П: Здравствуйте, вы меня слышите? 
С: Да
П: Жаль. Значит придётся провести семинар. 

#Тумайкин_miptНаука всегда победит.

#Арсеев_mipt*пропускает вывод формулы и пишет окончательный результат на доске*
С: То есть мы вам на слово верим?
П: Я никогда не обманываю

#Бурмистров_miptКогда я был на 1 курсе, лектор нам говорил: "вы встретите людей, которые будут утверждать, что могут представить фигуры в четырёхмерном пространстве. Не верьте им: на такое способны только сумасшедшие"

#Гриценко_miptС: *несколько раз спрашивает, будет ли ссылка на семинар*
А: Я вам ее лично на бумажке напишу и вышлю по почте

#Кузнецов_miptДистанционный семинар
(4 имени) - вы назначаетесь ответственными отвечать на мои риторические вопросы: когда я спрашиваю «понятно или нет», вы должны отвечать «понятно» или «нет». 

#Зухба_mipt Р. Д.*ведёт лекцию, иногда смотря в конспект*
Я готов расписаться везде, что мои студенты умнее меня, поэтому мне можно рассказывать с бумажки, а вам на экзамене нельзя.

#Эрлих_miptНаписал не ту букву и сразу протесты, майданы...

#Бурмистров_miptП: Хочется перерыва
С: Но ещё рано
*проходит 20 минут*
С: Хочется перерыва
П: А мне уже расхотелось

#Бурмистров_miptЭто нельзя не решить, это статья уже

#Бурмистров_miptНадеюсь, с коронавирусом к тому времени разберутся... Или он с нами, тут уж кто кого

#Семенов_miptНоль всегда сходится к нулю. Это очень глубокая мысль. 

#Самарова_miptСоздайте мощный стартап, получите возможность выиграть грант и стать участником проекта «Сколково» этой осенью! 
 
Присоединитесь к образовательному онлайн-интенсиву по искусственному интеллекту и анализу данных Архипелаг 20.35. 
 
Что нужно знать об онлайн-интенсиве: 
 
в весеннем семестре возвращается академщик
семинар по ТВ, препод отмечает
П: [фамилия] здесь?
С: да
П: а почему я вас знаю?

#Булинский_miptСегодня я вам должен что-то рассказать про элементы механики сплошных сред. Правда, сегодня четверг. А механика сплошных сред. Ну, простите.

#Сахаров_miptЯ, пожалуй, открою схему, потому что здесь без пол-литра не разберёшься.

#Кириллов_mipt В.М.Вторая волна ограничений из за COVID-19 уже не кажется частью шутки про знакомого из администрации. А мы, кажется, еще не усвоили уроки после первого локдауна. Тогда многих уволили, но не все решились освоить новую, высокооплачиваемую профессию, с которой сложно остаться без работы. 
 
А что, если такую профессию можно освоить всего за 14 недель, в онлайне? И это действительно возможно, когда речь идет об онлайн-марафоне по Data Science от SkillFactory. Это максимально быстрая (в 6 раз быстрее, чем на аналогичных курсах) программа, чтобы освоить навыки специалиста по большим данным: от анализа данных для выявления закономерностей до интерпретации полученных результатов. 
 
Каждый день вместе с тьюторами из Сбербанка и Яндекса вы будете решать практические кейсы и работать над собственным проектом, которым можно дополнить портфолио. А лучшим студентам помогут найти работу. И да — «технарем» быть необязательно. 
 
Не упустите шанс оставить заявку на курс со скидкой 45% по промокоду STUDENT до 21 октября: https://clc.am/TVigewП: Кто-нибудь хочет это посчитать?
С: ...
П: Ну я тоже не хочу

#Панкратов_miptНам нужно вспомнить сначала школьные годы, затем формулы

#Дымарский_miptСейчас будет магия. Магия, на которую способен только я

#Кузнецов_miptОткрыт прием заявок на участие в 63-й Всероссийской научной конференции МФТИ до 25 октября 2020 года!

Что нужно знать?
П: Интеграл пока написал без пределов, но этот беспредел мы скоро устраним.

#Голубкин_miptС: А зачем нам представлять такую последовательность? 
Д: А вот, чтобы мы поняли, насколько в жизни всё плохо. 

#Дымарский_miptНе спите, это интересно

#Бурмистров_mipt- А вы играете на бирже?
- Какой, понимаете ли, интимный вопрос вы задаете!

#Теорвер, #Дашков_mipt*О том, что не смотрят лекции на YouTube*
Ну, конечно существует такая скорость на которой вы успеете просмотреть все видео ночью перед экзаменом. 

Но если вы можете смотреть хотя бы на 10х, то вам надо в цирке выступать

#Дашков_miptПлауны являются лучшим товаром для посетителей кладбища: они долго не желтеют, поэтому из них можно сделать венок и положить на могилу дорогому родственнику. 

#Скобеева_miptНу этот ряд расходится совсем  брутально

#Шафаревич_miptС: А можно я вопрос задам?
П: Всё, я стираю, хватит вопросов

#Бурмистров_miptДокажем теорему от противного. Предположим противное. Всем противно? Всем противно, теорема доказана.

#Дединский_miptП: Как решать будем?
С: Можно угадать решение
П: Это самый лучший способ!

#Бурмистров_miptWe are all doomed to die. And you are doomed to fail your exam 

#Смилга_miptДля курса электричества дым - это нормально

#Попов_miptИ второй азот, грубо говоря, будет торчать в белый свет вместе со своей электронной парой.

#Болейко_mipt*Семинар по проге*
П: это уже не перемещение. Это чистой воды грабёж.
#Петров_mipt(семинар по диффурам)
Как обычно, чтобы диффур решался, нужно очень много условий. Думаю, вы заметили, что у нас как-то всё всегда на тоненького.

#Терёшин_mipt Д.СНо это было только начало... А всё остальное началось уже в самом конце.

#Волков_miptЯ записала такую формулу. Это мой выбор

#Муницына_miptКак-то сложилось так, что я даже не сделал и половины того, что собирался сегодня вам рассказать, но, глядя на ваши недоуменные лица, которые выразили полное непонимание происходящего, я подумал, что если все и расскажу, то это будет бессмысленно.
#Давтян_miptКвадрат - это не треугольник на стероидах, это отдельная фигура

#Кожарин_miptПингвин - птица гордая. Пока не пнешь - не полетит!

#Болейко_miptТо, что действует первым, записывается вторым. Это чудовищно, но это факт

#Дашков_miptТак расчленяйте их!... на подзадачи

#Зубов_mipt*говорит о графике функции* 

Ну вот она у нас, выходит из преисподней и начинает возрастать

#Дымарский_miptТеперь воспользуемся воспоминанием о будущем

#Редкозубов_miptЩас, как кролика из шляпы, я достану независимость!

#Дашков_miptМне нравится, когда у студентов появляются зачатки интеллекта 

#Кузнецов_mipt*Речь идет про огни святого Эльма*
Это считалось хорошим знаком, потому что если бы считалось плохим знаком - моряки бы умерли от страха

#Миненков_miptЕсли бы я написал просто "До чего же удобная штука презентации! Раз, два- и вот уже всё, пролистал, ни сколько не заботясь, поняли вы что-то или нет

#Карпов_miptС: -Для чего это надо?
П: -Сам не знаю

#Бурмистров_miptЖизнь колеблется между манией и фобией.
В группе у нас наметилась параболофилия:
везде мы видим параболы

#Кузьменко_miptФормулу разности кубов я не помню, потому что в 7 классе болел

#Петрович_miptТак не хочется идти на лекцию, а потом вспоминаешь, что она - твоя.

#Тарасов_miptВыберите лучшую компанию-работодателя и выиграйте iPhone SE 2020, курс от GeekBrains и другие подарки! Ежегодно Сhangellenge » проводит исследование Best Company Award. В нем студенты любых специальностей со всей России рассказывают, что им важно при выборе работодателя. 

Участвуйте и вы сможете:
— Повлиять на рынок труда в РФ. Результаты исследования помогают компаниям понять, как привлекать молодых специалистов.
— Получить гарантированные призы: промокоды и скидки на продукцию «ЛитРес», уроки английского от Skyeng, скидку 45% на курсы GeekBrains и доступ к свежей HR-аналитике от топовых работодателей.
— Выиграть специальные подарки: iPhone SE 2020, любой курс от GeekBrains, бесплатные книги от «Альпина Паблишер», а также бесплатные лекции и скидки на курсы Changellenge ».
 
Пройдите опрос до 1 ноября включительно: https://clck.ru/R95NeГомоморфный образ группы,
Будь во имя коммунизма
Изоморфен фактор-группе
По ядру гомоморфизма!

#Богданов_mipt*семинар по мат.анализу*
Ребята, я даже не знаю как вам прорекламировать этот ужас. Терпите, терпите... 

#Дымарский_miptТеперь будем работать в short’ах...

#Петров_mipt Д.И.Судьба константы понятна

#Бурмистров_miptПеченкой чувствовать математик не должен, он мозгом должен понимать, как это все происходит.

#Глибичук_miptЕсли вы меня слушали в течение этого времени, вы, наверное, устали

#Гусев_mipt(смена лекторов)
Уступаю место и отдаю вам ярлык на княжение

#Стецюра_miptЭкспоненту физики обожают, математики вообще суют во все места

#Маношкин_miptОжидаю бурной реакции, а её нет

#Бурмистров_miptЧто такое однородность времени?
Это означает что, если я провел эксперимент сегодня здесь и завтра пришел и тоже провел этот эксперимент, то результат у меня должен получиться один и тот же, а не как у нас на лабораторных 

#Гавриков_miptНа это уравнение нужно медитировать!

#Огарков_mipt8 электронов на крыше - это атомное электронное счастье! 

#Болейко_mipt(семинар с трансляцией, студент решает у доски)
Пусть услышат все, даже те, кто не желает слышать.

#Рыжак_miptПервым делом, первым делом - теоремы, доказательства - потом

#Беспорточный_miptС: А что будет, если вот так вот написать? (начинает рассказывать)
П: Честно, не знаю. Но ты же уже проверил, да?
С: Да.
П: Молодец. Никогда так больше не пиши...

#Мещерин_miptГлавная проблема кафедры АТП в том, что Липовского нельзя клонировать. 

#Эрлих_miptС: -А зачем мы это делаем? 
П: -Это вопрос незаконный

#Бурмистров_miptЛюбая домашка этого курса делается за вечер. Совсем другой вопрос, что вечер может длится максимально до 6 утра

#Калинин_miptЯ могу, конечно, выкрутить звук, но вдруг там скример, и я умру.

#Бычков_miptС: - Можем с ответами сверить
П: - Это уже низшая точка падения

#Бурмистров_miptП: - Это должно было в душу запасть
С: - Не запало
П: - Обидно

#Бурмистров_miptЭлектрическое поле имеет энергию. Те, кого ударяло током, знают, что это так. 

#Осин_miptЗачем нужно что-то психоделическое, если можно (упороться) матаном до упора?

#Огарков_miptНу, а дальше нам надо рассмотреть фантазии Шредингера..

#Романов_miptТолько домохозяйки и молодые мамы измеряют температуру в цельсиях

 
#Максимычев_miptНарод массово пишет: «Нет». Целых два человека

#Гусев_miptМатематики любят придумывать мутантов. Мутанты, которые всему удовлетворяют.

#Бычков_miptНа экзамене вы должны быть профессионалами, и уже въехавшими

#Глибичук_miptЯ в вашем возрасте любил три вещи - книги, выпивку и женщин. Сейчас я уже старый и на книги сил нет

#Стожков_miptЭ: Узнаем ряд? ... Экспонента, разложение. Узнали?
Студенты (хором): Согласны
Э: Второй курс, это разложение экспоненты. Экспонента, это второй курс

#Эрлих_miptУ нас решение должно быть, как парень у девушки - должно существовать и быть единственным.

#Сизых_miptУ вас 0 — натуральное? Агааа, значит мы идём к вам!

#Эрлих_miptП: есть вопросы?
С: у меня нет, так как я ничего не понимаю
П: ... Если ни у кого нет вопросов, кроме того, что я сейчас не расслышал, то идём дальше.

#Карпов_miptЗапишем определение. В кавычках, потому что оно никому не нужно

#Дымарский_miptВы в школе учились или ЕГЭ сдавали? 

#Серохвостов_miptКаждый индекс на вес золота

#Бурмистров_mipt"Почему литр мало, а полтора - нормально?"

#Тюленев_miptЗдесь есть математически строгое доказательство, которое вы можете прочитать у того же Каца. Однако сейчас я расскажу вам доказательство жульническое, но вызывающее больше доверия.

#Михеенков_miptМы живем во времени.
Время - наш аргумент!

#Титаров_miptЯ не буду это доказывать, потому что мне лень 

#Дымарский_mipt*Препод вместо 5 минутного перерыва ушёл на 15*
С: - Мы думали, вы не вернётесь
П: - У меня самого такое желание было

#Бурмистров_miptВот, есть такое свойство. Вы знали? Я вот не знал, я загуглил. 

#Кузнецов_miptЯ думаю, что вы не думаете.

#Ахтямов_miptСтудент на вопрос "Что такое предел?" ответил:
Предел - это все, больше идти некуда

#Знаменская_miptНу, нужны еще какие-то предварительные ласки, чтобы это решить.

#Репеев_miptИзвращенцы... Уважаю

#Зверев_miptрекомендуется употреблять легальные способы выхода в астрал 
 
#Кудряшов_miptНа этом заканчивается математика и начинаются шаманские заклинания, которые носят название теоретической физики

#Зверев_miptГидролиз - дело добровольное!

#Болейко_miptВсё, что я сейчас рассказываю — это я вас обманываю.

#Храмцов_miptОнлайн-лекция по ТеорПолу:

Л: пойду стирать с доски... Можете пока рекламу включить.

#Дорофеенко_mipt"... но до таких высот комбинаторика не опускается."

#Резниченко_mipthttps://vk.cc/azwcel — открытая площадка для разработки в сфере Data Science, на которой проходит соревнование между алгоритмами, созданными пользователями.

Задачей соревнования является обучить стратегию, алгоритм, который сможет предсказывать поведение мирового рынка, на основе исторических данных, предоставленных Quantnet.ai.

Для разработки пользователь получает удобную среду Juputer и JuputerLab, массивы исторических данных, открытую документацию проекта, и десятки шаблонов, которые можно использовать как основу для своих алгоритмов.Знаете, что меня восхищает в наших студентах? Из нордический характер. Я ему говорю - маску надень, а он даже не моргнул. 
#Максимычев_miptП: -Хочется перерыва
С: - Еще 20 минут до конца пары
П: -Ну ладно, тогда не хочется

#Бурмистров_mipt(На лабах по общефизу)
Понимание - самое главное. Не будете понимать, станете программистами

#Покотило_mipt И.Л.Хочется стереть и забыть это навсегда

#Бурмистров_miptЦель лекций состоит в том, чтобы вы поняли, зачем вся эта боль нужна. То есть существует два типа боли. Есть боль ради боли. Мы на физтехе, мы все сюда ради этого пришли. А второй для того, чтобы понимали, зачем весь этот ужас нужен.

#Эрлих_miptЛучшее доказательство, самое компактное - это вообще ничего не доказывать.

#Бурмистров_miptМанка это жизнь!

#Аланакян_mipt*рассказывает о создании GNU*

«и будет у нас система с блекджеком и ... в общем всем нужным»

#Новиков_miptСмайлик умер. Это не смайлик, это умрик

#Киселев_miptЯ надеюсь, все помнят. Kто не помнит, тот неправ

#Тюленев_miptСейчас вы еще не испугались.
Скоро испугаетесь

#Панкратов_miptСложнее чем вести семинары в зуме - только пить пиво по зуму

#Тарасов_miptНу что же, практическую ценность в этом нашли, эстетическая - несомненно есть

#Максимычев_miptЕсли вы программируете на фортране, то не надо этого стыдиться.

#Гойман_miptF. F. Это просто F.

#Эрлих_miptКто не знал, я работаю в Высшей Школе Экономики. Врага надо знать в лицо

#Эрлих_miptВы эту тройку должны в любом состоянии писать, а потом уже думать, нафига вы это сделали
#Башаров_miptДуша- это высокомолекулярное состояние квантового объекта.

#Башаров_miptОтключаем звонки и вибраторы

#Кульбачинский_miptПоздравляю с тем, что вы стали физкеками

#Баранов_miptК хорошим мальчикам приходит Дед Мороз, а к плохим - Дедлайн

#Баранов_miptо С++ и методе std::move:
этот метод просто говорит "иди и ври всем, что у тебя нет дома"

#Ибрагимов_MIPT«Мы с вами сделаем некоторую магию, которая на самом деле естественна» 

#Степанов_miptС++ чрезвычайно богатый язык, как говорили классики русской литературы.

#Мещерин_MIPTСначала мы разрешаем множественное наследование, потом goto, а потом становимся фашистами и идем убивать...

#Мещерин_MIPTТы используешь научные формулировки, но ты используешь их без уважения.

#Квашнина_mipt*консультация по химии*
Двойная связь порвалась, всё соединилось, иногда конечно бывает не так, но если надо - открывайте зарубежные учебники, продавайте душу, переходите на темную сторону и там будут примеры, но в наш курс это не входит.

#Сазонов_miptП: Можно вывести, что из A следует A. Тут нужно знать, как действовать. Нужно написать такую вещь: если из A следует, что из A следует A, следует A, то если из A следует, что из A следует A, то из A следует A.
С: Зачем так?
П: Потому что иначе не получается. Так какая это аксиома?

#Мусатов_mipt*про грядущий экзамен по ООП в онлайне*

Считайте, что вы просто на настоящем собеседовании. Только вместо вопроса "Какую зарплату вы хотите?" вас спрашивают "Какую оценку вы хотите?". Не уверен, правда, что вас будут спрашивать, какую оценку вы хотите. Впрочем, про зарплату тоже спрашивают не всегда

#Мещерин_miptЕсли кто-то из вас писал в школе на паскале. Прости Господи.

#Мещерин_mipt*рассказывает про нерешённую проблему математики*
Корень из x это следствие великой гипотезы Римана, которую никто не может доказать. x^0.525 это теорема на сто с лишним страниц. А люди верят в справедливость ln^2. Но абсолютно непонятно как это доказывать. Но если кто из вас докажет... тот получит десять баллов... за все экзамены вперёд, вообще за все.. Шутка, да.

#Райгородский_miptОднажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что напишет самый короткий код на с++, способный растрогать любого. Он выиграл спор: 
int main (){[](){}();} 

#Ибрагимов_miptДавайте посчитаем самое главное, точнее самое интересное, самое мерзкое - давайте называть все своими именами. 
#Артюнов_mipt А. А.*После теоремы "Неравенство Коши-Буняковского-Шварца"* 
Еще одна известная теорема "Неравенство треугольника". Треугольник уже не математик, да?

#Богданов_miptМы некоторое время шли вглубь. Давайте уж на минутку вынырнем наружу хлебнуть воздуха. 
*через несколько минут*
Давайте нырнём обратно.

#Богданов_miptВаше определение правильное, но оно неверно.

#Маркашева_mipt В.АДругие дают правильное определение, а вы пошли в обход, другим путем, как все герои.." 

#Маркашева_mipt В.АНу, надо начать с того, что я написал это неправильно. А вы меня не поправили. Что неудивительно, потому что я записываю эту лекцию без слушателей.

#Дашков_mipt*доказывает теорему о свойствах объёма в n-мерном пространстве*
Второе свойство совершенно геометрически очевидно. Достаточно просто нарисовать и понять.

#Лукашов_miptНесобственным интегралом называется. Не называется. Несобственным интегралом будем понимать. Что-то не по-русски. Под несобственным интегралом будем понимать...

#Лукашов_miptКрышку в гроб алкоголизма забивает отнюдь не неравенство Чебышёва.

#Райгородский_miptМы переходим от асимптотики O(n^2) к асимптотике O(n*ln n).
Ну а дальше там ещё есть различная хитрая бухгалтерия, которая требует учёта где и что вы делили.

#Хромов_miptДля вас сейчас главный вопрос не кто будет читать лекции в следующем семестре, а кто будет их слушать 

#Ибрагимов_mipt БулатПрограммирование и есть магия и власть.

#Баулин_miptну я не буду дифференцировать прилюдно. 

#Шафаревич_mipt(объясняет материал на онлайн-семинаре)
Так, я тут готовлюсь рассказать, что здесь происходит

#Григорьев_miptНа самом деле, Шрёдингер был не первым в своем деле. Его предшественник смог составить это уравнение, но решить не смог. Он расстроился и убился об стену

#Силкин_miptП: *читает лекцию по своему конспекту*
П: Конспект по этой теме я даже сам прочитал и он не вызвал отторжения, так что и вам он не повредит. Все выкладки, все есть, не поверите. Сам удивился.
#Кожевников_miptИногда полезно знать, а не придумывать

#Пыркова_miptПрименим ту теорию, которой мы с вами уже овладели и немного обалдели

#Пыркова_mipt*вещает про углеводы*
Если съесть булочку - вы наедитесь, а если страницу учебника - нет
Поэтому надо есть булочки, а не надо страницы из учебников.

#Ройтерштейн_mipt«С одной стороны мы получили очень интересное равенство, с другой стороны не очень интересное»

#Кузьменко_mipt*семинар по матлогу на первом курсе*
На третьем курсе у вас будет доказательство того, что не существует одноленточной машины Тьюринга, которая реализует эту функцию за линейное время. Хотя почему на третьем курсе? У вас это в задачах есть.

#Милованов_miptП: У кого-нибудь есть идеи?
С: Наверно, можно по определению доказать
П: Месье знает толк

#Кузьменко_miptП: *рассказывает тему*
П: Теперь самое время остановиться и подумать.

#Гришутин_miptП: (е, 0) практически как еее-бой, только е ноль

#Тумайкин_mipt*пишет на доске* 
А, я вам вру. Кстати, это хорошо, что я вам вру. 

#Кузьменко_miptя просто опущу всякие леденящие душу арифметические подробности
 
#Притыкин_mipt Д.А.Здесь нет никакой физики, чистая бухгалтерия

#Товстун_miptП: Я там кинул вам презентацию. 
С: А что это за формат .key?
П: Это для макбука. Ой, наверно, не у всех макбуки есть... 

#Янилкин_mipt«Будем считать, что равенство интерпретируется равенством, мы — нормальные люди, а это — нормальная структура»

#Дашков_miptА если я вдруг ошибся в вычислениях, то вину за это я возложу на вас.
Здорово я придумал?

#Давтян_mipt*кашляет
Ой, господи, подавился. А может и не просто подавился... 

#Райгородский_miptВы хотите, чтобы я рассказал о вашем будущем, т. е. сказку?

#Давтян_miptОдин умный грек, осознав, что никакой частью длины квадрата он не сможет измерить длину диагонали, покончил с собой. 

#Давтян_miptОтвет на этот вопрос гуглится за минуту, у меня вот уже получилось, не понимаю, почему вы этого до сих пор не сделали.

#Судьин_miptС: Добрый день! У нас будет в пятницу семинар? Просто по идее это праздничный день.
П: Да, я проведу в пятницу семинар по логике. 
Так же П: Кто-нибудь на нем будет?

#Глибичук_miptП: Отсюда возникает вопрос - откуда я всё это знаю? 

#Дашков_miptЛадно, давайте думать. Это больно, но того стоит

#Тумайкин_miptНадо понять душой, что происходит в этом примере

#Санду_miptЯ не умею думать. Я умею раскладывать по Тейлору.

#Кузьменко_miptП: Итак, ребятки, мы прошли *перечисляет темы*
П: *продолжает семинар, приводит пример*
С: Извините, можно вопрос? Вот Вы сейчас всё это перечислили, а у нас этого не было.
П: Да? На это я могу ответить только одно... упс

#Тумайкин_miptС: Почему вы не сократили 24 и 4! 
П: Иногда некоторые вещи лучше оставить без ответа...

#Тумайкин_miptC: *висит в скайпе, не отвечая на вопросы*
П: *студент*, вы с нами? 
С (после секундной паузы): Да 
П: ... 
П: Неожиданно

#Пенцова_miptКак было написано на парте на мехмате: "Каждому лектору кое-куда по вектору" 
Но есть другой вариант - логический: "Каждому Кантору туда же по квантору"

#Дашков_miptЯ вам сегодня показал, как легко ошибаться. Не знаю, показал ли, как легко считать, но как ошибаться точно показал.

#Вялый_mipt«Давайте возьмём производную, потому что мы умеем это делать» 

#Кузьменко_mipt«Если бы я получил неправильный знак в ответе, то я бы его поменял, потому что физика главнее математики» 

#Булыгин_mipt В. С.Вот сделал ваш одногруппник задание по матану, вы берёте его тетрадку, у вас до сдачи одна ночь. Что вы делаете? Берёте чистую тетрадку и все аккуратно переписываете 
Но это же не так работает! Вы просто берёте и переклеиваете обложку , потому что это работает эффективнее. 
Это не официальная позиция кафедры , если что
 
#Ибрагимов_mipt БулатВот у вас есть d + 1 точка в d-мерном пространстве. Какой рефлекс у вас на это сработает?

#Григорьев_mipt*Лекция в meet.google*
П: Сколько вас всего? Тут 22 человека, 2 из них - это я.

#Кириленко_mipt"И таким образом они разошлись, как в море корабли"

#Тюленев_mipt"При x, стремящемся в светлое будущее, эта штука будет стремиться туда же"

#Тюленев_mipt*идёт онлайн-семинар*

К: Мяу!
П: Уйди, я не буду тебя кормить!

#Самарова_mipt*Семинар в ZOOM*
С: Блин, зачем я это слушаю?!
П: Я всё слышала)...

#Цветкова_mipt«Я ниче не понял, но мы победили» 

(С) #Старичков_mipt во время стрима по plague incЭкспоненточка в положительной степени... а она на бесконечности растёт с поросячьим визгом.

#Скубачевский_miptДорогие мои студенты, скучаю!

#Давтян_miptДля начала хватит, а скоро конец, так что закончим.

#Стародубцев_miptПлюсы - это не тот язык, в котором компилятор как мамочка следит за всем. 
#Мещерин_mipt"Элементы группы взаимодействуют только сами с собой, выражаясь современным языком, находятся на самоизоляции"

#Ремизов_mipt"Соберемся таким неофициальным клубом любителей линейной алгебры"

#Ремизов_miptКогда закодите, у вас появится понятное понимание происходящего.

#Пудгородский_miptХоть круть-верть, хоть верть-круть

#Знаменская_mipt Л.Н.Она так определена по определению

#Карасёв_miptФункция g , она на карантине
Её ничто не может покидать
Да, привет единичке

#Ибрагимов_mipt БулатДоказывает теорему:
... и это меньше E , может лучше Е/2, или не надо Е/2, а давайте Е/3 напишем

#Лукашов_miptКонференция в zoom
С: извините, а запись семинара будет?
П *ухмыляясь*: не думаю, что в этом есть какая-то нужда и что семинар несёт какую-то высокую ценность для студента. Ну... Если только вы не хотите потом посмеяться над моей рожей

#Лизунов_mipt А. Ю.Лекция
*детские крики в видеоконференции
-У нас тут ещё и дети! Очень жаль, потому что тема совсем не детская.
#Липовский_miptЯ могу включить и видео, но кроме моей физиономии вы ничего не увидете.

#Нагель_miptА теперь мы окучиваем кучу, чтобы она стала кучей

#Шестаков_mipt*Преподаватель о первом семинаре на twitch*

Никогда не стримил: мой первый раз, если можно так сказать...

#Ключиков_miptВсем привет!
Ждём цитаты с дистанционного обучения :)*Период дистанционного обучения, семинар по конференции, у кого-то на заднем плане играет музыка*

Отрубите там, отрубите... Только ФОПФам так не говорите!

#Бабичев_miptНу, раньше было сказано, а если не сказано - то это очевидно.

#Голубов_miptХолин: Я занервничал, когда узнал, что в МГУ переводят на онлайн обучение. Но потом взял себя в руки. Мы же физтехи, а не фуфло какое-то.

#Холин_miptТемнеет на глазах, как бананы из "Пятерочки"

#Баранов_miptТут в связи с коронавирусом появилась информация, что Ньютон вывел свою формулу интегрирования во время эпидемии чумы

#Константинов_miptС: *Чихает*
П: Будь здоров. Отсядь.

#Старичков_miptЯ вас обманываю. Давайте я вас до конца обману, а потом скажу, что не так. 
С.М. #Саулин_miptПерерыв. Давайте отдыхайте побыстрее.

#Кириленко_miptНу, раз я приехал на лекцию, то приведу доказательство этой теоремы. Даже два доказательства.

#Чубаров_miptВот *фамилия* не ходит на семинары. Я уже сказал: все кары, которые только могут быть - будут на нем осуществлены.

#Овчинкин_miptС: А он точно будет принадлежать структуре?
П: Точно!! Зуб даю!

#Дашков_miptЯ пока ехала, сочиняла-сочиняла лекцию, сочинила. Приехала и все забыла.

#Жукова_miptП: Как это доказывается?
С: От противного? 
П: От приятного! 

#Булинский_miptВас ещё тогда не существовало, а мы уже жили. И славно учились в сельской школе.
 
#Овчинкин_mipt*дописывает последнюю теорему в главе* 
На этом, коллеги, с первым заданием мы закончили и можем переходить ко второму. Все темы мы изучили. Никто не забыт и ничто не забыто!

#Сакбаев_miptОт спиртика у нас все едет

#Овчинкин_mipt-А какой режим полёта со сто процентной вероятностью уничтожит самолёт?
-... удар об землю П: Это разбирать нужно?
С: Да, пожалуйста.
П: Тогда перерыв.

#Стародубцев_miptUser — эталон тупости

#Шестаков_miptСеминар по общефизу:
П: Андрей, почему вы грустите? Вы тайно влюблены в меня?

#Керечанин_miptП: *Пошутил , но никто не посмеялся.

П: Пойду дверь закрою, чтобы никто мои плохие шутки не услышал. 

#Семендяев_mipt С.ВЕсли что-то непонятно, моргните. Чего все глаза вылупили?

#Ибрагимов_mipt БулатЖаль, нам не свыше дано, что это отображение линейно, но вы в этом убедитесь

#Ершов_miptЗа доказательствами нужно следить. А то я пытаюсь вас обмануть, и у меня это получается.

#Шафаревич_miptНу по вам уже видно: взрослые, солидные люди. Никто заранее на пару не приходит
(пара на 3 курсе)

#Гавриков_miptВам надо показать опыты 
У нас нет времени их показывать , поэтому конечно мы их сейчас покажем 

#Овчинкин_mipt В.А.Теперь начинается бизнес по-русски. 2 МэВ выиграл - 200 МэВ потерял.

#Раевский_miptЧто такое пузырёк? Это *читает по слогам* пу-зы-рёк.

#Овчинкин_mipt В.А.П: Ну что, на вашем потоке уже потери?
С: Да что же вы потери-то все считаете...

#Жукова_miptРтуть - очень полезный элемент, физики его очень любят. Я вот сам знаю нескольких людей, которые лечились ей. Один даже запоры лечил, до 90 лет дожил.

#Усков_mipt(О том, что будет с электроном, находящемся в начале распределения Ферми-Дирака, если его начать греть.)
П: Приходит Алиса к оболваненному шляпнику и мартовскому зайцу. Что они ей кричат? "Мест нет!"
Вот так и с электроном. Только там вместо оболваненного шляпника и мартовского зайца сидят Ферми и Дирак и кричат: "Мест нет!"

#Раевский_miptМы не будем писать искусственный интеллект, а то он нас ещё захватит.

#Кучук_miptП: Подожди, я же буквы написал. Это буквенная оценка.

#Раевский_mipt*биологический практикум*

Для счастья мне нужна кишка щенка.
Ах, почему во мне бурлит волнение?! 
Пускай добыть её задача и легка,
Мне кажется, что это отклонение...

#Марьинский_miptСтудент говорит другому: –Ты слишком много ешь!

П: – Он ест, ест, ест. И толстеет. Его масса монотонно растёт. 

#Давтян_mipt- Вы растраиваетесь, но вы еще не понимаете всего ужаса

#Самарова_miptНе все ходят на лекции, о чем Родина-мать не забывает

#Козлов_mipt3 - это 4 минус 1. Это наблюдение оказывается очень глубоким.

#Стукопин_miptП (обнаруживает, что в аудитории нет мела): "Ну, всё. Закончим семинар, и я пойду грабить и убивать."
Начало следующего семинара.
П: "Ах, да. Я же хотел пойти грабить и убивать." (уходит)
Через 5 минут.
П: "Ну, хорошо хоть без жертв обошлось."

#Раевский_miptхаОс

#Овчинкин_miptВот напишете вы так (о преобразовании типов) и коллега посмотрит ваш код и вызовет дурку
И будете вы там Амиго браузер писать

#Ибрагимов_mipt БулатПродолжаем наш цикл бросков "очумелые ручки"

#Болгов_miptЛекция ФУПМа

Лектор: Лекция подходит к концу.  Вы устали. Я на вас уже много вывалилБерет сложный интеграл:
С: По-моему произошло превышение точности
П: Пока нет..

#Сафонов_miptВсе теоретики очень чувствительные и любят сладкое

#Киселёв_miptП *кашляет и чихает*
С: будьте здоровы
П: спасибо. Только что из Уханя приехал.

#Семендяев_miptДевочки и мальчики, надо найти решение... хоть умрите. 

#Знаменская_miptДавайте напишем этот алгоритм на каком-нибудь псевдокоде... Например на питоне.

#Погибельский_miptВот вам совет: хотите умную женщину — идите на конференцию, хотите, которая хорошо танцует, — идите на дискотеку. А еще лучше — на корпоратив после конференции

#Серохвостов_miptОтличники, ну если вы делаете этим лодырям дз, ну не делайте это просто так, делайте хотя бы за пиво

#Жукова_miptПоддерживаем!Если вы этим двоечникам делаете работу, то делаете ее хотя бы за пиво.

#Жукова_miptЕсли вам нравятся матрицы, а они должны вам нравиться, мы их изучили в прошлом семестре.

#Кожевников_miptС: простите, но два плюс эпсилон больше двух.
П: *возмущённо восклицает*:
Два плюс эпсилон больше двух?!!
*разочарованным голосом*
Два плюс эпсилон больше двух...

#Гордеев_miptЧтобы заставить эту молекулу реагировать, нужно дать ей хорошего энергетического пинка.

#Силкин_miptС: Что это за жесть?
П: Это ассемблер. Сынок.

#Дивари_miptЛегче этого препарата только заявление в Академ писать

#Скобеева_miptПолтора землекопа ещё можно представить , но размерность суммы меньше размерности пересечения я уже ни в каком фильме ужасов не могу представить 

#Ершов_miptОвчинкин В.А. на лекции 1 курса
О: *вдыхает гелий*
Никто:
О:*вдыхает ещё*
Абсолютно никто:
О: «Кайф»

#Овчинкин_miptС вами приятно иметь дело: пока вы рассаживаетесь и треплетесь, можно подготовиться к лекции.

#Притыкин_miptКафедра теормеха довольна. Ловите эти редкие моменты.

#Притыкин_miptВетер перемен....
сдул половину группы.

#Агаханов_miptТолько физики способны рисовать дельта-функцию, математики на такое не решатся

#Барабанов_miptи снова акция +футболка за 0 рублей
количество футболок за 0 рублей ограничено..Матанализ - это Камасутра интеллектуальных удовольствий

#Давтян_miptВ конечных задачах нет смысла!

#Давтян_miptЭто какая у вас пара, 4-я? Понимаю, тяжело. Но у меня есть 3-й курс, у которого она 6-я. Так что мне вас не жалко!

#Жукова_miptЧто мне с вами возиться, может быть вас всех отчислят.

#Жукова_miptЯ тут проголодался. Сейчас я буду есть сыр и заодно покажу вам ячейку Вигнера - Зейца

#Раевский_miptКинетика объясняет, почему нас не перебрасывает флуктуацией через подоконник

#Янилкин_mipt*линал у перваков*
П: ну как, вам моя лекция не кажется абстрактной?
С: кажется. Она такой является...
П: ну что, привыкайте!

#Ершов_miptДумать в тюрьме полезно. На себе проверено и вам рекомендую

#Мартынов_miptСтудент: Задачи по математике надо решать, чтобы развивать мозги. 
Карасёв: Я не уверен, что решение задач развивает мозг, скорее нет.

#Карасёв_miptВ качестве семестрового проекта можете взять задачу, которую решаете на базовой кафедре. Как раз совместите неприятное с бесполезным.

#Аристова_miptТо что я нарисую сейчас не является рекламой государства Израиль 

#Раевский_miptНе надо на экзамене все сдавать, оставьте хоть что-то себе... 

М.Г. #Иванов_miptЗа это платят деньги, а за это - нет. Второе называется наука.

#Рубцов_miptНародная мудрость гласит, что интеграл с корнями хуже, чем интеграл без корней

#Резниченко_miptСами понимаете, хорошую вещь буквой кси не назовут

#Притыкин_miptРеклама задолбала!

#Константинов_miptВообще, в химии очень много психологии.

#Квашнина_miptА вы что думаете, Питон на Питоне что ли написан?

#Бабичев_miptКогда Макс Планк пришёл к своему будущему учителю и сказал, что хочет заниматься теоретической физикой, тот ответил: "Молодой человек, не надо, Вы испортите себе жизнь!".

#Тернов_miptП: Я вас не помню, вы откуда?
С: Я перевелась
П: Ну и зачем? Хорошая же группа была

#Булинский_miptПитон - это гуманитарная дисциплина

(С) #Яковлев_mipt4 этаж ГКВы ловите покемонов, а я - магнитные поля.

#Жабин_miptП: У кого хороший почерк?
С: Допустим, у меня. 
П: Это что, доказательство от противного?

#Резниченко_miptЯ ответила на вопрос или не поняла его?

#Иванова_miptТоп 10 цитат за 2019 год С: А вы будете у нас семинаристом в следующем семестре?
П: Буду, если не помру

#Тер_Крекоров_miptСдача задания, несколько часов до закрытия ведомости. 

П: А вы чего так поздно пришли?
С: У меня все дни сдачи были.
П: То есть меня Вы оставили на десерт. От сладкого, знаете, могут болеть зубы.

#Морозов_miptМорозов:
И ещё одно маленькое замечание: в научной среде принято заменять слово чувак на достопочтенный сэр.

Докладчик: ну... Ладно. Дальше мы можем сравнить...

Киселёв: чуваков с чувихами

#Морозов_miptНа сдаче задания.
П: Что это? Где вы это нашли?
С1: В интернете.
С2: В сивухине тоже есть закон сохранения странности.
П: Сивухин уже скончался.

#Морозов_mipt*Демонстрационная лекция по химии*
*Лектору что-то капнуло на руку* Через некоторое время:
— Что-то у меня рука растворяется. Я не заказывал растворение руки!

#Знаменков_miptНу что такое красный? Красный - это помидор! 

#Дашков_miptТы тоже не часто в словарь смотришь?... Надо усложнить программу.

#Аглицкая_mipt*Пишет формулу, через 20 секунд понимает, что записал неправильно*
- Ой, что это я за ерунду написал! 
*Ещё через 5 секунд*
- А вот и мел самопишуший завезли

#Булыгин_miptЕсли человеку сказать, что он ограниченный, то он это на всю жизнь запомнит. А если сказать, что он из L(E1,E2), то он просто скажет "ну ладно".

#Коновалов_mipt*На слайде подписано: “ER”*
П: Вы же все понимаете, как расшифровывается ЕР? Все же знают, что это сокращение от «эндоплазматический ретикулум», а не единой России?

#Скобеева_miptНовый год скоро... 
Отпразднуем и отчислим вас.

#Жукова_mipt*на сдаче зачета по английскому*
П: а, вы опоздали, ну тогда берите текст и читайте уже! 
С: че?
П: НЕ "че", А I'M СОРИ!

#Целикова_mipt«Вы эти ошибки будете отлаживать с большим количеством нецензурной лексики, что, в общем-то, не плохо для программиста»

#Беклемышева_mipt (с)Идёт лекционная кр по диффурам.

С: А "Риккати" с одним "Т" пишется?
П: А это уже часть задания...

#Свирщевский_miptВолшебный шарик жужжит волшебным образом

#Булыгин_miptОпять кто-то допёр до этого

#Умнов_mipt стП: Вот так получается
С: По аналогии?
П: По индукции

#Умнов_mipt стРаньше эти символы Кристоффеля вычислялись.. через первую квадратичную форму, ну, и так далее. Сейчас они как бы даны нам свыше 
#Шафаревич_miptВопрос важный, на пересдаче встречается

#Рубцов_miptНормальные люди так не пишут, и я не буду.

#Дашков_mipt*на паре значительно меньше людей, чем обычно*
А, понятно, всюду плотное расписание сдач третьего курса
#Останин_miptДавайте докажем, что существует единорог. Докажем более сильное утверждение: существует существующий единорог. Предположим противное: не существует существующего единорога. Но это невозможно, т.к. он существующий. Следовательно, единорог существует. 
#Вялый_miptКватернионы были введены за 18 лет до отмены крепостного права в России. Даже были кватернионы Столыпина

#Семендяев_miptНикто не против, если я буду использовать непонятные обозначения?

#Ершов_miptКафедра высшей математики заботится о вашей психике 
#Тюленев_miptТак, ну, ничего непонятно, но хорошо 

#Жабин_miptПротон с хохотом бежит туда по градиенту

#Скобеева_mipt-У вас тут прям анекдот про Чингачгука. Как то раз поймали его и посадили в камеру. День сидит, два сидит, три сидит, а потом замечает, что одной стены в камере нет...

А.И. #Егоров_miptЕсли вы попялитесь, вы узырите.

#Семендяев_miptДа, наверное, контрольная получилась слишком тяжёлой... да... следующая будет ещё сложнее.

#Стукопин_miptЗнаете формулы тригонометрии? А вот ФУПМы знают, хоть они все, как там это, бвишники...

#Овчинкин_miptКак известно, чтобы понять рекурсию, нужно понять рекурсию.
#Дашков_miptУмные не устают.

#Осипенко_miptА знаете, давайте с горя перерыв устроим?

#Здор_miptДавайте решим задачу с крестиком. Видимо, решая её, кто-то умер. Нужно будет её в контрольную добавить.

#Знаменков_miptОтчёт в лабе, как жизнь.
У тебя не может быть черновой жизни.

#Юдин_miptС: Откуда там минус взялся? 
П: Жизнь так устроена...

#Городецкий_mipt- Что такое каноническое уравнение? Вы знаете что такое "в законе"? Ну, вор в законе. Вот он живёт по понятиям, его короновали. Вот это канонический вор. 
- То есть любой гамильтониан канонический?
- Бог с вами! Не любой вор канонический!

#Зверев_miptНу и что, что я это говорил на семинаре. Может быть я не в себе был.

#Мельниковский_miptУ нас, к счастью, никаких праздников в ближайшее время не планируется

#Коновалов_miptГраждане, запишите себе, удивительное рядом: "На территории Москвы piПосле таких ответов хочется взять всю свою зарплату  и отнести обратно в кассу 

#Беклемишев_mipt Д. В.Это такой муравьиный почерк... Ты что, хочешь, чтобы я совсем ослепла?

#Жукова_miptНу вот, теперь мы ещё на пол-лекции отстаём. Жизнь так коротка, ничего не успеваем...

#Гуденко_miptРаньше была целая лекция по нейтронам, сейчас её отменили. Ну, деградируем потихонечку.

#Гуденко_miptТо, что я нарисую уже не моя,а ваша проблема

#Бурмистров_miptКакой вообще просто ужасный кек!

#Голенкова_miptБулыгин - Б, ассистент - А

Б - Можно ли уменьшить сопротивление?
А - Нет, только увеличить
Б - Ну, тогда увеличь

#Булыгин_miptЧитайте маны

#Кирьяшкин_mipt
#Печкин_miptЯ не могу проверять у вас каждую работу

#Ипатов_miptПочему вас еще не отчислили?

#Плис_miptНу, что мы с вами ещё сегодня не вращали?

#Ершов_miptКарасев: Я искал видео своих лекций, но нашёл только видео, где я стираю с доски.

#Карасев_miptКвантовый богатырь на распутье выбирать не должен. Он идет сразу на все три стороны. 

#Глазков_miptВы хотите, чтобы я вам понятно объяснял? Всё, хватит!

#Колдунов_mipt
(младший)Каждый должен один раз в жизни получить поле диполя своими руками.

#Дорофеенко_miptМы с друзьями как-то пили и один сказал: "Если я сейчас ещё стопку выпью, мне уже будет всё равно", вот и мне после четвертой пары подряд уже стало всё равно, готов хоть ещё четыре часа говорить.

#Знаменков_miptЛибо вы начинаете думать и понимать, либо идёте в высшую школу экономики.
#Давтян_miptСтудентка (с) на показе контрольной по ТРЯПу (не хватает полбалла до уда)
с:  Ну мне очень нужны эти полбалла. Может по этой задаче поставите?
КБТ: Нет, в этой задаче я не поставлю.
с: Тогда может по этой задаче. Мне правда очень нужно.
КБТ: Я посоветуюсь с другими [преподавателями]. Результаты узнаете через неделю. Только надо долбить мне на почту!!
*(было сказано с такой интонацией, что расслышала как угрозу)
с: Ну я не буду...
КБТ: Тогда вы не узнаете результаты.
#Теймуразов_miptКак говорят китайцы: 
"Если не знаешь куда плыть, никакой ветер не будет попутным".

#Горяйнов_miptВсе 17 типов поверхностей будут где-то там, в плюс бесконечности, которая будет в мае 

#Бурмистров_miptОдного джоуля не то что танк расплавить, человека ослепить не хватит.

#Кубышкин_miptМ: " Вы думаете, что эти две формулы - один чёрт. В следующий раз я выгоню вас из аудитории."
С: " - Но я не говорил "один чёрт" "
М: " - Но вы их перепутали"

#Муницына_miptЕсли будущего не будет, то зачем доверие?

#Озол_miptДля того, чтобы человек начал лучше соображать, его нужно поставить в неудобную позу 

#Кондратьев_miptЯ всегда хожу по действительной оси. Мне так морально легче

#Самарова_miptС: Мы еще не дошли до функции Грина.
П: Не волнуйтесь, еще дойдем. Вам не понравится.

#Самарова_miptЕсли хватит энергии породить мюон и антимюон, появятся мюон и антимюон. Если хватит энергии породить зелёного слоника и антизелёного слоника, появятся зелёный слоник и антизелёный слоник. 

#Иванов_miptДиабет лучше не получать, потому что он приводит к отказу от таких радостей, как алкоголь и никотин. Поэтому дружите со своим кишечным плексусом, не забывайте давиться пирожками, пока я опаздываю на лекцию.
#Скобеева_miptМои контрольные не для того, чтобы все всё решили, а для того, чтоб я знал, каждому ноль из двух баллов ставить или два из двух. Если все всё решат, то что мне ставить? Всем два? Ну это я могу.

#Родионов_miptА вот сейчас начнётся колдовство такое нехилое

#Петрович_miptОстаточный член стремится к нулю с поросячьим визгом.

#Скубачевский_miptThis text will give answers to all your questions.

#Шевелёва_miptЕсли на экзамене кто-то перепутает формулу Тейлора и ряд Тейлора, я телепортируюсь сзади и отправлю вас в Царство теней
#Замана_mipt(с)А как называется эта теорема?
(п)Почему так много вопросов по такой простой теореме?

#Бурмистров_mipt*объясняет правило буравчика*
Возьмем более знакомый вам предмет - штопор. Уже все пользовались, наверное. Если еще не пробывали - то скоро попробуете.

#Воробьев_MIPTЛибо человек создан по образу и подобию Божьему, либо он вершина пищевой цепочки. И в том и в другом случае писать контрольную смысла нет.

#Михеенков_miptВот в самом общем виде я рисую черт знает что.

#Овчинкин_miptУтверждается, что если в семье 3 ребенка, то хотя бы 2 из них одного пола....Ну я человек старой закалки и не готов с вами обсуждать трансгендеров...По крайней мере до совершеннолетия 
#Рубцов_miptП: ... то есть 60/60 - 4 балла, а 59,9  уже 3.
С: Какие-то жесткие у кафедры принципы
П: Принципы? У нас нет принципов! 

#Семендяев_miptЧетко, прямо, понятно, точно можно даже по-пацански
#Дашков_mipt Е.В.Высшая школа экономики, я бы даже сказал высшая школа развала экономики

#Овчинкин_miptАниме рядом не стояло по сравнению с матаном

#Зухба_mipt Р. Д.Теперь переходим к сложным атомам. Здесь всё сложно...

#Гуденко_miptДа у него все соединения ядовиты и страшно воняют.....
На лабе их понюхаем 
#Знаменков_mipt(С): - Извините, у нас пара закончилась...
(П): - Что она себе позволяет?

#Щербань_miptПодушка (кислородная) старая, советская. Она сначала нифига-нифига, а потом... Опять нифига
#Знаменков_miptЛучше замёрзнуть, чем сдохнуть.

#Знаменков_miptС1: Почему mc, а не mc^2?
С2: Потому что мы ещё делим на с. 
Ситников: *не разобрал слова студентов* Подождите, это ответ на вопрос? Тогда полностью согласен.
#Ситников_miptБог простит, если он существует в эту секунду.

#Мартынов_miptЭто никому не интересно, кроме тех, кому это интересно.
#Овчинкин_miptНельзя изменить три вещи: родителей, Родину и граничные условия

#Маркеев_mipt А.П.Это у вас 4, у меня 3. Я за базар отвечу сейчас.
#Рубцов_miptОбратите внимание, что мне на самом деле наплевать 

#Самарова_miptСейчас будет предпоследнее утверждение на этой лекции. Последнее будет о том, что я был прав, говоря, что то утверждение предпоследнее. Я вас не слишком сильно запутал?

#Коновалов_miptВ прошлом году я доказывал частный случай этой теоремы, а в этом году общий. Я совершенствуюсь. Хотя некоторые студенты называют это "нестабильный курс".

#Константинов_miptНадо проверить, что это норма
*Через две секунды*
Ну, вообще, проверять это не надо
 #Шафаревич_miptШаулов: Бог дал человечеству 3 дара: голод, страх и секс. 
С: А где Вы взяли такую информацию?
Шаулов: Это мой жизненный опыт.

#Шаулов_miptУ Википедии неповторимый слог: вот этих двух студентов из ПТУ, которые где-то раздобыли одну тарелку борща, съели ее на двоих, и все еще хотят есть, и пишут статьи для Википедии.

#Арутюнов_miptЭти и другие принты.
Кнопка "Купить".Вы правы, надо записывать. В словах правды нет, в ногах правды нет, даже в записи ошибки бывают. Нигде правды нет.

#Кожевников_miptНадеюсь, все разобрались с графиком и сос мыслом.
#Сакбаев_mipt*на лекции по грибам трогает дыню с плесенью*
*Моет руки в ведре для доски с мелом*
С: °_°
П: знаете зачем я это сделал?
Затем, что мои руки пахнут...... Ногами
#Маринский_miptВот баночка, тут водород. Да не бойтесь, это абсолютно безопасно, я ее сам на электричке сюда привёз. Если бы остановили и спросили что это, я бы открыл, а там ничего нет, все продумано. 

#Знаменков_MIPTНе знаете, в США ещё не изобрели машину для перемешивания бумаги? Наверняка, у них там на экзаменах машина билеты мешает. А я вот руками...
#Константинов_miptСуществует нормальная жизнь, когда животное добывает себе пропитание. Вы на праздники этого не делаете?

#Орлов_MIPTФтор настолько активный, что когда на нём пускали ракеты, лётчиков расходовалось больше чем топлива

#Знаменков_miptМозг — полезный орган, иногда его использовать надо 
#Городецкий_miptТаак... Либо вентиляция заработала, либо чего-то мне тут уже кажется, - кажется, что я что-то доказал, кажется, что есть чем дышать... А вам что кажется? Всё очевидно уже? Это тревожно тогда.. это тревожные симптомы..

#Кожевников_miptНовое студенческое сообщество. Только возможности.*сидим на лабе (лабах?)*
П: У вас не сходится... Ну и что? (тоном типа "и так сойдёт")
#Ипатов_miptЭто число называется n факториал. Не нужно называть его n!!!! (Говорит с восклицанием)
#Рубцов_MIPTЧтобы просидеть на всех парах :D

https://s.click.aliexpress.com/e/FvDdy9U?product_id=32922853761- Что такое упругое соударение?
- Ну бывают упругие и неупругие...
- Да, бывают генератор и дегенератор.
#Инжечик_miptКогда человек не сам пишет, а списывает, он стремится всё предельно запутать, чтобы было видно, будто он что-то сделал. 
#Знаменков_miptМы с вами играем в смертельно опасную игру. Я даю вам любой эпсилон, а вы говорите, что найдёте подходящую дельту. А не найдёте, вам же хуже будет.

#Коновалов_miptТааак... 
Люди утомлены... 
но еще не истощены, 
- значит мы двигаемся дальше.

#Кожевников_miptПодгоном мы заниматься не хотим, хотя очень хочется.

#Родионов_miptВот вы мне всё верите, а я вам всё вру.

#Гуденко_miptСекрет хорошей лекции в этой аудитории — найти хороший мел. В следующий раз отберу мел у ребёнка.

#Дорофеенко_miptПочему вы не решили задачу? Ведь мы же договорились с вами, что вы все поняли! 
 
#Кулешов_miptП: Давайте представим, что мы посадили двух девушек на качели, связанные пружиной, и пошли пить кофе... 
С: А можете...? (объяснить) 
П: Что я могу? Двух девушек одновременно? 
С: ... 
П: Разве что, если у нас вместо пружины жёсткий стержень... 
 
#Зверев_miptСоветую вам запомнить хорошенько термин "сосущая сила". Когда я сама была студенткой, я пыталась подсказать его подруге, и за эту пантомиму всю группу выгнали с экзамена.

#Скобеева_mipt*из аудитории в ответ на несовпадения записи на доске с конспектом* 
- Значит в коспекте неправильно?
- ну в конспекта тоже может неправильно. Кто его знает. Я же там ничего не доказывал. Там написано "очевидно".

#Карасёв_mipt16 ноября у вас контрольная по ТФКП. 15 ноября в 23:59 вы научитесь считать вычеты.

#Останин_miptКогда Муассан получил фтор, он посмотрел на него одним глазком. Собственно дальше он жил без глаза. Фтор реагирует со всеми веществами, с трубкой, колбой, с химиком. У меня вот пальчик в своё время неуютно отмирал из-за него.
#Знаменков_miptНадо жить позитивнее в этом грустном мире, давайте в этом определителе избавимся от минусов

#Ершов_mipt   ан.геом.С: просто формула Лейбница — это мем нашей группы
П: мем вашей группы — это не помнить половину программы 

#Городецкий_mipt С.Е.Вы это в школе проходили? Проходили(удивленно)!?
Я сам не знаю, давно в школе не учился
#Бурцев_miptВот что такое быстро бегущий кабан — это я понимаю. А что такое быстрое преобразование Фурье? Этого я не понимаю.

#Коновалов_miptПолсеместра у нас не было времени
Выпал снег - и оно появилось
Парадокс...

#Колдунов_miptПусть f — отображение из n-мерного пространства в m-мерное. Определение непрерывности отображения остаётся, как было в школе.

#Скопенков_mipt*В аудитории сквозняк, воздух со свистом выходит через открытую дверь*

- Меня освистали! Я ухожу.

*уходит*

#Киселёв_mipt*пишет результат долгих выкладок* 
И получаем вот это... (удивлённо) Что, правда?

#Власенко_miptВы главное бегайте и отжимайтесь, в армии пригодится, когда вас отсюда выпрут!
#Плис_miptЭто, в своём роде, принцип неопределённости. Чем быстрее я пишу, тем более непонятно.

#Коновалов_miptКонец семинара по кратным интегралам, исписана вся доска 
- Есть вопросы?
*гробовая тишина*
- Ребят, я вам ИСКРЕННЕ сочувствую
#Дымарский_miptСдача лабы:
Эта таблица съела вам целое очко.

#Ипатов_miptМы маньяки, которые хотят нанести вам жизненные травмы, которые в дальнейшем возможно превратятся в образование. 

#Скобеева_mipt*объясняет как понять ориентацию плоскости х=у*
Плоскость это как цилиндр параллельный оси, которой нет. Ну вот смотрите, вот уравнение цилиндра, только вот этого вот нету. Все правильно, чего нет, тому и параллельно.
#Дымарский_miptКонец семинара
- Так, кто сегодня был? Я хочу отметить, кто ходит. Знаете, во мне течёт кровь винни пуха. Я хочу знать, кто входит и кто выходит...
#Дымарский_mipt- А в аудитории сейчас три факультета или два?
- Три
- Это, во-первых, неслыханно, а во-вторых, много

#Шаньков_miptВот у нас есть рациональное число, и сейчас нам надо будет навести на него порчу 
(с) #Сакбаев_mipt В.Ж.Определение мы дали, но нам стало немножко страшно
#Извеков_miptСлушайте, у меня есть две цели: с одной стороны - создать катарсис. Потому что если я не создам катарсис - нафига я сюда пришел? А другая цель - это не кокнуть. Вот если я сейчас кокаю вас этой формулировкой...

#Райгородский_miptЯ не хочу вам рассказывать про динамическое программирование, я хочу рассказывать вам про квадратную дырку.
#Беклемышева_miptП: *смотрит на часы, остается 2 минуты до конца семинара*
Эх, всё, надо кончать. Но я ещё 5 минут поговорю.
#Власенко_miptКакое первое правило электроники? Правильно, если не работает, надо выключить и ещё раз включить.

#Турусов_miptЭто не очень понятно, но по-моему это очевидно.

#Михеенков_miptПример про фликкер-шум на лекции по методам экспериментальной физики.
П: Один долгопруднский учёный мне сказал, что 20% студентов Физтеха выпивают 80% пива в Долгопрудном.
#Леонов_miptА вы хотите к доске? Нет? Ну, я тоже не хочу, мне уже надоело.
#Толоконников_mipt- Так, а почему я вообще это делаю? 
#Богданов_miptЯ задумывался в детстве: почему если лучи фонариков пересекаются, то ничего не происходит, хотя люди сталкиваются лбами и разлетаются. И теперь я дошёл до такой жизни с h-параметрами((четырёхполюсников, которые мы используем как абстракцию для транзисторов)

#Абдулгамидов_miptЕсли вы начнёте это интегрировать, вы умрёте...
#Терёшин_mipt*В аудитории на лекции из-за сквозняка раздается свист*
П: Что-то свистит...Меня освистали!

#Киселев_miptЛекция по вычматам:
 - Есть два класса, между ними только гетеросексуальные связи
#Аристова_miptХорошо, что вы ЕГЭ успели сдать...
#Городецкий_miptМожем себе представить материальные точки вместо шариков? Нет? Представь шарик. Представил? Представь меньше, еще меньше, ты не видишь его уже, а это шарик. 
#Булыгин_miptВ удивительное время мы живём: на Физтехе появилась могила фотона
#Морозов_miptХорошо смеется тот, кто стреляет последний
#Шомполов_mipt- Тот, кто зарабатывает в мое рабочее время, должен со мной делиться. Это в конституции написано.
- Но у нас же не коммунизм.
- Тихо!!
#Мартынов_miptДорогие нынешние второкурсники, кто не приходит на пересдачу по химии, но размещает фоточки вКонтакте, получает премию Дарвина 2 степени.
#Скобеева_miptЕсли сдача физики на фопфе - олимпиада, то на фупме - паралимпиада
#Останин_miptСообщество студентов для студентов. 
 
анонсы мероприятий, вакансии, стажировки, встречи, набор на обучение, скидки и больше ничего лишнего.Предположим, что в комнате, в силу какой-нибудь конвекции пыль прилепает к потолку. Тогда потолок это предел пыли.

#Скубачевский_mipt" Я, в зависимости от настроения, придумываю то одно, то другое. В зависимости от моего квантового состояния..."
@ А.В. #Ершов_miptЭту картинку я рисовать не буду, а то получится сюрреалистическая картина Дали. Я нарисую вот эту. Она, конечно, уже не будет сюрреалистической, но тем не менее может быть пугающей. 

#Чубаров_miptОвчинкин рассказывает про гироскоп, показывает, как будто он сам гироскоп, покачивается и такой выдает: "туда, сюда, обратно, тебе и мне приятно". Хохот в зале.

#Овчинкин_miptПолучаем импульс равен гамма m v. Знакомая вам с детства формула.

#Дорофеенко_miptУ нас тут какую точку ни возьми - везде есть Жэ
#Овчинкин_miptКак такие туго соображающие люди смогли поступить на Физтех
#Петрович_miptВ общем, у нас не получилось доказать, что статистика является полной, но она является полной. Просто мы являемся тупыми
#Матушкин_miptВода в тройной точке на фазовой диаграмме то течет, то замерзает, то снова, прям как девушка
#Знаменков_miptЛекция общефиза у первого курса фупма.
-Вот я вам расскажу, что такое коллайдер, будете потом своим коллегам в банке рассказывать.
#Овчинкин_miptВы же знаете сказку о трёх векторах, детерминант которых был равен нулю?
#Константинов_miptНайдем такую длину L, чтобы наше кино было настоящим
#Булыгин_mipt"Я уважаю людей, которые носят с собой циркули"
#Талисманов_miptНу вот, теперь (когда мы доказали эту теорему) мы заслужили возможность работать с гомологиями как пятиклассники!
#Скопенков_mipt А. Б.С: А это очевидно или нет?
П: Да, это очевидно
#Иванов_miptПеремена для разговоров парня с девушкой, тут у вас математический анализ, это другая жизнь.

#Резниченко_miptС: То есть в данном случае мы не учитываем толчок?
П: Какой толчок? Толчок этажом ниже!
#Овчинкин_miptВот вы смотрите на стакан воды - а должны видеть в нем кучу дипломов
#Колдунов_mipt Л.М.Когда я был студентом, я на лекции не ходил, поэтому не знаю, как их надо вести правильно.
#Карасев_miptНесмотря на видимость противного, вы не в цирке
#Дашков_mipt*Пишет на доске z0 = Если бы Колобок был электроном, то на дедушке, бабушке, зайце и медведе он бы испытал Комптоновское рассеяние, а на лисе - фотоэффект.

#Раевский_mipt А.О.Я сам писал лично когда-то
За код и за базар, знаешь, отвечаю

#Винокуров_miptВероятность шага вправо это p, а это успех, значит неуспех пойти налево
#Райгородский_miptПрям тащусь от вашей швабры, чувствую себя властелином мела и доски
#Знаменков_miptПьяница вышел из кабака, не он бросает монетку, а жизнь его бросает
#Райгородский_miptРассмотрим такую функцию. Глазами.

#Константинов_mipt Р. В."Вы знаете, как экзамены по математике на физтехе в последние годы проходят? 
Шаг 1: скатать
Шаг 2: рассказать"
#Шаньков_mipt- Дак вот, всё что я вам рассказал до этого момента, на зачёте у вас спрашивать не имеют права (с)
#Лукашов_miptМатрицей можно что угодно назвать. Даже фильм. И не один.

#Ахмедов_miptС: *приводит пример*
П: Ваш пример замечателен своей неудачностью

#Коновалов_miptДень без гадости - зря прожитый день.
#Животов_miptЯ буду вам иногда анекдоты рассказывать, а то вы скучные какие-то
#Шомполов_miptВ любом математике бореться шизик и бюрократ, шизик генерирует безумные идеи, а бюрократ фильтрует их через логический фильтр. Если у вас с чем-то из этого проблемы, вам будет трудно.
#Дашков_miptТеорема Фейнмана-Гельмана. Фейнмана того самого, Ричарда, который Нобелевку получил по физике за создание квантовой электродинамики. А Гельман из Сибири. Вот так вот: теорема общая, а судьбы разные.

#Киселев_mipt#Самарова_mipt

*в череде равенств на доске появляется следующий ряд*
П:Понимание линейной независимости системы меняет жизнь, после этого детство уже не вернуть... 
#Ершов_miptС: Вообще обидно, когда судьба зависит от левого человека, которого ты даже не знаешь...
П: Это вы про лектора?

#Голубев_miptЗа двумя преобразованиями погонишься - ни одно не доделаешь.

#Булыгин_miptСовременная школа - это полный отстой. Причем с буквы "а" - атстой
#Овчинкин_miptЭто формула Эйлера. Очередная формула Эйлера. У него вообще их много, можете на любую формулу сказать, что она Эйлира и не ошибетесь
#Семендяев_miptВы хоть и биологи, но я всё же приведу пример из физики, может, станет понятнее
#Райгородский_miptС: А здесь надо будет использовать матрицу Грамма?
Н: Я бы даже сказал матрицу килоГрамма
#Николаенко_miptВы же ФУПМы, вам до великости далеко...
#Овчинкин_mipt*на довольно быстрой лекции*
С: Можно перерыв, пожалуйста?
П: Перерыв? Блииииин, я же тогда ничего не успею! Ну ладно, давайте перерыв...

#Константинов_miptФормула Эйлера на лицо

#Орлов_miptУ меня зрение минус три. Но я не ношу очки, потому что мне нравится романтический взгляд на мир. Когда надеваешь очки, сразу столько подробностей, что лучше их снять.

#Дединский_miptОперационная система, застрели меня, пожалуйста 
#Хирьянов_mipt Г.Ф.Хитренький какой, хочешь получить и знания, и диплом. Нет, так не бывает!

#Родионов_miptСколько натикало на часах у таракана — инвариант
#Ахмедов_miptУ нас есть одна пилотируемая станция - МКС, летает -дай ей Бог здоровья.
#Кондранин_mipt"Безумец - это человек, который несёт полную ахинею на полном серьёзе. Вот как один профессор со Сколтеха говорил, что он понимает квантовую механику" (с) #Лега_miptКультурному человеку стыдно не знать квантовую механику
#Иванов_mipt М.Г.Посты будут редко и ничего лишнего не будет.Если кран с горячей водой располагается слева, а с холодной справа, то это по европейским стандартам. Если наоборот, с горячей справа, с холодной слева, то это по российским. В МФТИ тоже такое есть. Как это у нас называется? У нас это называется рандом.

#Яковлев_miptЗнания будут сконденсированны в вас под давлением, но на экзамене этот газовый балон может пробить вопрос преподавателя.

#Скобеева_miptИногда маразм надо до конца пройти, чтобы прочувствовать

#Абдулгамидов_miptВот мне нравится преподавать на Физтехе. Потому что вот говоришь, и, как правило, тебя понимают. А если кто-то не понимает, то это его проблемы.

#Козьминых_mipt А.В.Нам не интересна функция на границе. Нам нужны потроха!

#Зубов_miptИ вот эту штуку параллельным переносом мы крутим.

#Катруца_miptУ вас будет шанс не проколоться 
#Киселев_mipt- РТшники же орут, что ФУПМ - говно!
- Даже ФУПМы орут, что ФУПМ - говно.
- Ну правильно, кто откушал, тот более ценитель...

#Голубев_miptУ некоторых студентов были возражения, но это не существенно.

#Половинкин_miptДля начала публикуем самую популярную цитату нашего сообщества.

Одно полушарие мозга думает, что свет - это частица, а другое - что волна. Когда эти полушария соединяются, на языке медиков это называется шизофрения, а на языке физиков - корпускулярно-волновой дуализм 
 
#Булыгин_miptПервый курс, пишите в лс. Расскажем вам некоторые секреты успешной учебы.
Первый семестр не так просто продержаться..Всем привет! 
Первый курс, добро пожаловать! Рассказывайте о нас своим одногруппникам :)
Очень будем признательны за отправку этого поста в беседы с одногруппниками.Вот это мой матанализ, вот это мои гомологии, это очень классно и никто никогда не сказал, что на самом деле, может быть это чушь глубинная, которую надо выбросить из себя, забыть и никогда об этом не вспоминать.

#Михайлов_miptСеминар по Wolfram Mathematika в лекционной аудитории. Преподаватель идёт и объясняет, как программа ищет решение уравнения.

Она приходит в какую-то точку, спрашивает:
- Ты решение!?
Она такая:
- Нет.
- А где решение? 
- Где-то там. (Показывает вперёд.)
Математика идёт дальше. Спрашивает:
- Ты решение?
Она такая:
- Нет.
- А где решение?
- Где-то там. (Показывает обратно.)
Математика идёт дальше. Спрашивает:
- Ты решение?
Она такая:
- Нет.
- А где решение?
- Где-то там. (Показывает снова вперёд.)
И вот так где-то 1000000 раз.

#Нестюк_miptГруппы? Нет-нет, мы их выучили и забыли.

#Кожевников_miptС(с плохим БРС): вы же будете мне дальше преподавать?
Трошин: институт только заранее сообщите.

#Трошин_MIPTСамые важные команды:
pwd - где я;
ls - что тут;
cd - пошёл на.

#Дербышева_miptП: *объясняет студенту какую-то вещь*
С: Не, я в это все равно не верю.
П: Ну, на экзамене хотя бы постарайтесь сделать вид, что вы в это верите, иначе рискуете получить неуд.

#Гозман_miptЗабудь, что было, но помни, что забыл.

#Шомполов_miptПоскольку у двухосного кристалла не понятно, как выбрать две оси из трёх, мы его в курсе не рассматриваем.

#Колдунов_mipt"Специальный язык высокого уровня..."  Каждый. Божий. День..

#Арсеньев_mipt(на консультации студенту)
- Вот что ты с ней рядом сел? Она успевает и тебя отвлекать и меня слушать, потому что это у всех женщин так. У них как будто две головы. Но у тебя так не получится, если ты нормальной ориентации. А вы думали почему Юлий Цезарь умел делать несколько дел подряд?

#Сизых_mipt*идёт досрочный экзамен по аналитической механике*
Дорогие ФОПФы!
Я был бы рад принять у вас всех экзамен, но, увы, не могу. Машина должна скоро за мной заехать.
Желаю вам всем удачи!

#Маркеев_mipt А. П.*идет контрольная по матану*
Ох, что-то скучно стало! Пойду покурю...
#Голованов_miptБерём микроскоп, берём клеточку, или амёбу, которая пытается убежать, но мы ей не разрешаем.

#Колдунов_miptЕсли на экзамене возникают проблемы с экзаменатором, сразу обращайтесь ко мне, я, конечно, заступлюсь за экзаменатора, но всё же.
#Редкозубов_mipt В.ВУраааа!
#Редкозубов_mipt ВВНа лабах
С: Интересно, а получится из присутствующего здесь лабораторного оборудования сделать самогонный аппарат?
П: Возможно, но это уже вопрос по выбору.
И.В. #Лилиенберг_miptСамую главную формулу надо написать на самой правой доске в углу
#Колдунов_miptЧтобы не было путаницы, обозначим две величины одной буквой
#Колдунов_miptБерет в руки тряпку, смотрит на нее с неподдельным удивлением:
"Чьи-то носки..."
#Виноградов_miptТак что друзья, когда вы делаете флюорографию каждый год, вы на некоторое время превращаетесь в плазму... Ну не все, конечно, только часть.
#Алескеров_miptЯ вот тут посмотрел на то что мы делаем и мне в голову пришёл старый мем про то, как микроволновкой и сосиской определить скорость света...
#Алескеров_miptМорская мышь, которая фотонный кристалл - это мохнатый червь.
#Колдунов_miptКого нет - руки поднимите
#Батхин_miptПовторение - мать учения, но не единственная его родственница
#Батхин_miptНу если усреднять, то получится что-то средненькое
#Попов_mipt П. В.https://t.me/Prepod_mipt
Приглашаем! там будет, возможно, удобнее)Как все страшно выглядит...Ещё и 10 в степени, было бы хотя бы е, а 10 это вообще страшно
#Замана_miptВ этой книжке много чего, даже если не понимаете,что происходит,картинки смотреть очень интересно)
#Попов_mipt(на семинаре)
Видите, этот оператор убивает определенный вектор. Но покажите мне, где механизм этого убийства?

#Толстихин_miptТем самым мы доказали какую-то теорему... Но какую?..
#Давтян_mipt*на доске написано выражение, в котором нужно привести подобные*
П: А теперь выделите слагаемые, в которых есть h' 
С:*медленно подчеркивает одно из трех*
П: Еще

#Загрядский_mipt"Весь полезный объём жирафа занят пищеварительной системой."

#Куликов_miptТак, девочки-мальчики... Тьфу! Кончились ваши девочки...
#Знаменская_mipt"Ну ему осталось получить только задержание и привод в милицию, и он станет образцовым студентом" (с) #Плис_miptКод стандартной библиотеки C++ - это полный ад, если ты туда не глядел еще. Эта библиотека написана чужими для хищников, люди этого читать не должны.

#Липовский_miptНе испытывайте самолёт в полёте!
#Сизых_miptЧто с вами? Как будто я на рынке перед огромной полкой кабачков.
#Липовский_miptП: - До какого члена арктангенс будем раскладывать?
С: - До 3 можно...
П: - Не, ну до 3 члена это совсем оверкилл
#Замана_miptП: - Как считали когда не было калькулятора?
С: - Ну была большая комната с девушками которые считали....
П: - А что было, когда девушек ещё не было?
#Яворский_miptУбрали кнопку "купить", так как многих она раздражала.
Наш мерч, который поддерживает сообщество, вы можете купить в "товары".У Физо не было интерферометра Майкельсона, потому что он Физо, а не Майкельсон - думаю, понятно.
#Колдунов_miptИз равномерной сходимости следует поточечная. Я не знаю, если кому-то это не очевидно, то можно уже отчисляться.
#Загрядский_miptЛабник - это не библия; библия - это Ландавшиц.

#Сафонов_miptХорошо быть интегралом
#Загрядский_miptСтудент: спит на первой парте во время семинара.
Семендяев: подходит и щёлкает пальцами над ухом.
Студент: просыпается, делает вид, что слушал.
Семендяев: Да можете спать, я из интереса так сделал...
#Семендяев_miptЯ вас поздравляю, вы уже выучили весь матанализ
#Загрядский_miptИнтегральные операторы - это лучшее, что может быть в жизни человека

#Нохрина_miptПреп: Ребята, нужна нам эта прямая?
Группа: Не нужна! 
Отходит к окну, устремляет свой взгляд вдаль и задумчиво протягивает: Как же вам объяснить, что нужна?
#Редкозубов_mipt В. В.(Запахло краской)
П: Да, раньше считалось, что без пол-литра лекцию не поймёшь. А теперь уже нужно более серьёзные вещества принимать.
#Дайняк_mipt*Переворачивая скелет кошки и наклоняя его*
- Избушка, избушка, встань к лесу передом, а к Ивану задом и немного наклонись... 
#Чернов_mipt Т.А.Кто читал книгу Пойа и Сеге "Математика и правдоподобные рассуждения"?
Что, никто?
#Гордеев_miptЧтобы доказать, что в этой точке нет экстремума, надо в каждую бочку меда добавить ложку дёгтя.
#Шаньков_miptЧтобы понять как правильно говорить «На гармонической функции» или «В гармонической функции» езжайте на Украину! Там вам расскажу В или НА.

#Шаньков_miptЧастные производные - это дети, которые забыли своих родителей. 
#Давтян_mipt-Тут пишем дзета де дзета.. Ой, прошу прощения, это кси. Дзета вот так пишется, такой сперматозоид 
#Гуденко_mipt А.В.П: У нас время ещё осталось?
Аудитория (негромко): нет
П (не останавливаясь): Хорошо, тогда я успевею
#Михайлова_miptВам все понятно про условную сходимость?
Там границы иногда попадают... Во всяком случае всегда
#Знаменская_miptСтудентам второго курса уже пора получать бенефиты от своей мудрости и лени.
#Трошин_MIPTП: А что это такое?
*пишет значок интеграла по замкнутому контуру*
Раньше это был символ факультета ФАКИ, а теперь его запретили, экстремистские материалы и вообще...
#Сахаров_miptТолько в русском языке есть слово извиняюсь. Это значит вы сами себя извиняете.

#Иванов_mipt А. П.*Чернов сказал погуглить видео про черепаху и мяч (попробуйте)*
-Кто ещё на физтехе удовлетворит ваши эротические фантазии, если не я?
#Чернов_miptТут цугом идут 3 утверждения...

#Бурмистров_miptОн это не для того чтобы фамилию увековечить придумал, а чтобы задачу решить!

#Иванов_mipt А.П.О Канторовом множестве:
Это как глупые люди. Их немного, но они аккуратно расставлены, чтобы вы всегда могли их встретить.
(с) Шестаков_miptДелить пополам можно только если 2 не равно нулю) 
#Чубаров_miptЗнаете, в выходные открыл первый том Ландавшица...твою ж налево...
#Сахаров_miptЛегче описать его чуть более сложно 
#Рубцов_mipt(Студенту, пишущему девушке по телефону во время семинара) Отношения - это как искусственно ходить в туалет перед долгим перелётом: не торопи ты, если надо будет, само всё произойдет!
#Сизых_miptСейчас, пока вы ещё молодые, вас характеризует не результат, а производная.
#Сизых_MIPTПомним правило 80 на 20: 20% людей выпивают 80% пива. 
#Попов_mipt П. В.Если распределение зарплат было бы нормальным, то это уже был бы коммунизм
#Попов_mipt П. В.Мы знаем,что прикрыть косинус ладошкой - это не математическая операция
#Замата_miptЗдоровых людей не бывает, бывают люди недообследованные

#Граф_miptЕсли вам что-то непонятно, можете спрашивать или задавать вопросы.

#Черняева_miptЯ слышал, что студенты лучше всего решают последнюю поставленную задачу. У вас последней задачей было "Уходить ли нам на перерыв сейчас". Собственно, вы ее решили. Перерыв.

#Гозман_mipt19 января 2038 года ваши айфоны превратятся в тыквы.
#Яковлев_miptКрасноармейская звезда, вписанная в пентагон. Советская и американская дружба. (О графе Петерсона)
#Дайняк_miptУ углерода дельта плюс, значит он подвергается атаке того, кто любит дырки)
#Талисманов_miptП: Вот как вы вспоминаете условия теорем?
С: Гугл.
П: А на экзамене?
С: Тоже гугл.
П: Ладно, учту

#Загрядский_miptИ вот тут наклевывается альтернатива: либо отчислиться, либо стать мастером в подсчёте интегралов
#Загрядский_miptВсе-таки фокус удался. То ли факир не был пьян, то ли мастерство не пропьешь...
#Райгородский_miptА сейчас я буду выносить вам мозг. Если я до этого еще это не сделал...
#Сахаров_mipt"Очевидно, косинусы будут. А, нет: очевидно, синусы будут"

#Амосов_mipt*П вызывает С к доске, С выходит*
С: -только я, честно говоря, не очень понимаю, что просиходит..
П: -я тоже!

#Пыркова_miptП: "записывает уравнение Шрёдингера".
- Так, ну, это любимое уравнение всех гуманитариев...
#Сахаров_miptНе совсем понятно, какая зависимость, или люди умирают от курения, или умирающие склонны курить
#Попов_mipt П. В.Дамы и не дамы...

#Шестаков_miptСообществу нужны эксперты, присоединяйтесь :)-Я надеюсь, вы не хотите, чтобы я вам сейчас рассказывал этот механизм, потому что я и сам, честно говоря, не очень знаю 
#Судьин_miptУ нас тут добровольные мучения. Мазохизм.
#Подаруев_mipt*говорит, что для данного конкретного случая справедливо неравенство*
С: - А для какого случая оно не справедливо?
П: - А, то есть где плохо? Ну это не наука. Наука - это там, где хорошо!
Я.М. #Дымарский_miptВидите синус - надо дирихлить!
#Ждановский_mipt…ваша программа вместо того, чтобы решать ваши с трудом написанные уравнения, перегоняет данные туда-сюда.

Вот вы смотрите, кушаете бутерброд. У вас 96%, через два дня 99%. А потом хоп – и ошибка памяти. И вы с криком "маленький зелёный косинус!" выбрасываетесь в окно.

#Шевелёв_miptС: А когда у нас зачёт по биохимии, в мае?

П: Да, будет опера «Море крови». 

#Куликов_miptИ сегодня у нас тема "Качественная теория дифференциальных уравнений". "Качественная" не значит "очень хорошая"...

#Загрядский_miptХаос - тема топовая...

#Иванов_mipt А. П.Вот изучать теормех - это как собирать пазлы.
#Пауков_mipt*на контрольной*
- Пенал можете оставить... только если он не подключен к Интернету.
#Останин_mipt"Представьте себе такую ситуацию: вы попали на комиссию. Конечно, ситуация - абсолютно невозможна, но допустим"
#Ильинский_mipt Д.Г.У нас есть кубик, правда выглядит он так, будто его кидал ещё Капица
#Попов_mipt П. В.Я, честно говоря, не знаю какой вариант вывода лучше... Оба не очень)
#Попов_mipt П. В.*опоздавший студент не совсем понял решение задачи*
С: Ой, да, тут же очевидно, извините. Ох уж эти плохие мальчики, которые опаздывают...
П: Ну, в прошлый раз опоздал я.

#Гозман_miptДля сокращения, так сказать, нашей нервной системы перепишем формулу в компактном виде
#Михайлова_mipt Т.В.Вот мы нашли первый интеграл. Но мы люди алчные, мы хотим ещё!
#Маркеев_miptЧто ж вы так все переводитесь, я что, такой страшный?
#Кулиев_miptУ нас произошло несчастье... На 8 марта пропал семинар... Стихийное бедствие!
#Ханукаев_mipt*преподаватель решает задачу со сложными вычислениями*
П: Ошибки есть?
С: Пока не зарегестрировали.
П: Ну, когда зарегестрируете, скажете. Я даже не говорю "если", "когда".

#Гозман_miptКулинария и биохимия, вообще говоря, идут рука об руку!
#Куликов_mipt*в конце контрольной*
Я понял, что работа простая, когда не услышал вашего главного вопроса "когда переписываем?"
#Загрядский_mipt/пишет формулу/
Кстати, когда мы это пишем, гуманитарии думают, что мы случайные буквы с умным видом тут изображаем...
#Семендяев_mipt*группа подсказывает студенту у доски*
С: Можно я сам подумаю???
П: Можно, даже нужно! Я был бы очень рад...

#Умнов_mipt А.Е.Я могу написать, что температура +18 градусов Цельсия, но поскольку я против этого шведа, напишу 291 Кельвин.

#Плис_miptОсновная теорема матанализа... Вот я её сейчас скажу, и вы все... завтра проснётесь, как в матрице...в канализации
#Замана_miptЕсли вам кажется, что вывод данной формулы притянут за уши..
Так и есть.

#Попов_mipt П.В.Ты же пишешь ядро. Это должно быть самое надежное место на Земле!

#Липовский_miptТак мало народу, и один ещё уходит. Маяковский в такой ситуации сказал: "Нечто из ряда вон выходящее".

#Аланакян_miptПреподаватель обращаясь к студенту на семинаре по теорверу
П- Давайте, ретранслируйте то что у вас там в наушниках 
С- ничего, просто висят 
П- А что тогда у вас в телефоне, куда вы так внимательно смотрите 
С- Задачи по теорверу.
П- хм, теорвер это конечно хорошо, но давайте договоримся, что вы будете решать задачки вне семинарских занятий. Вот прям когда угодно, пришли вы на английский и вот сразу телефон доставайте и решайте, ничего страшного...
#Булинский_miptМы должны следить за соотношениями нашей ширины и высоты.
#Сакбаев_mipt-Вы, мужики, только об одном и думаете!
-Неправда - а закусить?
#Самарский_miptП: -Так о чем вы разговариваете?
С: -О лабах 
П: -Ну... это еще ничего. Лучше о лабах, чем о бабах.
#Булинский_miptВсем *Студент отвечает у доски*

С: Единичкой можно ограничить.
П: Нет, единички не хватит. Поверьте человеку, который знает решение.

#Загрядский_miptМне понадобилось семь секунд, чтобы понять, что со мной разговаривает не девушка. После этого я прекратил разговор. 
 
#Райгородский_mipt- А почему задачи сложные, по сравнению с прошлым годом?

Чивилев: "Ну вот не скажу почему. Потому что вот так решили"

#Чивилев_mipt*студент рисует на доске график*
П: нарисуй линию. Ещё нарисуй. 
С: что, ещё рисовать?
П: ну нарисуй. Так. Ну и что ты там нарисовал!?

#Покотило_miptНу это писать надоедает. Давайте один раз напишу, чтоб было понятно. Но надоедает. Мне уже надоело. Больше не буду писать. 

#Романов_miptЭто база магии. Еще есть индуктивный переход магии. 

#Липовский_mipt– Как у вас там в Казани с эргами?
#Пухов_miptЕсли вам в жизни кто-то не нужен, просто оставьте его в покое. Перенесите в другую часть уравнения и возведите в квадрат.
#Гозман_miptКак бы очевидно, что  карандаш это шар радиусом 1 километр.
#Бурцев_miptДифракция будет делиться на несколько частей, в лучших традициях маньяков
#Колдунов_miptДа это же тривиально.
#Животов_miptВ жизни понять - это простить. А в физике понять - это упростить
#Коновалов_miptЗаконно, коллега!
#Клочков_miptСтудент просит пояснить написанный символ на доске
П, вытирая в это время доску: ой, стереть не успел, придётся объяснять..

#Иванов_miptП: вы решайте, а я выйду, не буду смущать
*вышел*
*спустя время*
П: ну что, решили? 
С: а выйдите ещё пожалуйста
П: да без проблем, могу не возвращаться 

(P.S. ОЦ Сириус)
#Попов_miptСписано хорошо. Попробуем понять, что тут написано.
#Серохвостов_miptНе теорема, а ТЕОРЕМИЩЕ
#Загрядский_miptП: Задача сложная, мы ее разберём
С: Там думать надо?
П: Нет, там думать не надо. Там надо знать ответ.

Классика физтеха
#Амосов_mipt... сейчас бы не мышь получилась, а анти-мышь!

#Райгородский_miptС: Значит, задача неразрешима?
П: Ничего страшного, в этом нет ничего страшного. Сейчас все будет!

#Амосов_miptА у нас тут нет ни одного нуля больше нуля.
#Подлипский_miptП: Имеем систему из n линейных уравнений. Что может быть лучше?
С: Система из n-1 линейных уравнений?
П: Ещё лучше...
С:  Одно линейное уравнение?
П: Ещё лучше...
С: ???
П: Отсутствие системы линейных уравнений Студент (С) переписывается во время семинара.
Преподаватель (П) это замечает и начинает отчитывать паренька.

П: Что там у тебя? Что ты там всё время пишешь? Девчонка что ли какая по ту сторону экрана?
С: Да...
П: Подождёт она тебя! Подождёт! Это у женщин в крови: ты даже не знаешь, насколько они умеют ждать - это их естественное состояние... Только ей не говори, что я тебе сказал её бросать: она меня зарежет потом. Пусть там себе пишет и ждёт, а ты занимайся!

#Сизых_mipt-Андрей Вадимович, я во вторник пропущу семинар, можно сходить с другой группой?
-Да, без вопросов, но мне жалко, что вы еще и лекцию пропустите
-Ну я возьму у однокурсников конспект
-А что, кто-то ещё пишет мои лекции?

#Булинский_miptДля физиков ответ вышел приемлемый. Тем более экспонента получилась. Физикам вообще очень нравится экспонента, это у них любимая функция.

#Резниченко_mipt*показывает долгие хаотичные колебания маятника*
Ну что это за процесс? Это физтешка выбирает себе мужа. 
#Козьминых_miptВсе кассиры неявно пользуются интегралом Лебега.
#Иванов_mipt/о достаточности теоремы Лагранжа для устойчивости/
Вы что думали, если Лагранж сам не смог запилить доказательство, ему для этого понадобилась помощь Дирихле, а я вам тут на доске это всё распишу?
#Семендяев_miptСоздать массив с количеством раз, когда в книге встречается каждая буква, просто. Букв всего 256, так что всё в порядке.
#Бирюков_miptКомбинаторика - сложная наука, либо вы ее сразу понимаете, либо никогда.
#Животов_miptНу, я хотел бы вам это на примере показать. Но я больше боюсь, что после примера вы больше не вернетесь.

#Сахаров_mipt- Как называется эта теорема?
- Да никак не называется... Ну давайте назовем как-нибудь.

#Амосов_miptВы правда не понимаете, или просто хайпуете?
#Пухов_mipt А. А.- как тесты влияют на оценку?
- как тесты на беременность. Кардинально!
#Пухов_miptЭта книга настолько большая, что даже в электронном виде ей можно убить.

#Колдунов_miptКакие времена,  такие и принцессы.

#Юдин_miptВы же не просто человек,  вы же физтех.

#Юдин_mipt-Так ну вы закончили перерыв? Ладно, скажите, когда вам надоест отдыхать 
#Судьин_miptНам надо избавиться от всех этих членов в разложении. В идеале - убить их всех! Уничтожить!

#Маркеев_miptОсновное свойство постоянного магнитного поля - быть направленным по оси z.
#Максимычев_miptНаших экзаменаторов хлебом не корми – дай им дать задачи на равномерную непрерывность. Если они их не дают, то они… чувствуют себя ущемлёнными

#Штепин_miptТут клин... А кстати, сколько градусов в Клинском? В Сибирской Короне вот 8,3...
#Семендяев_miptЯ не отрицаю, что я права
#Прокурова_mipt*забегает опоздавший студент, который не ходил долго на семинары*
З.: Здравствуйте, я думал вас отчислили.
#Загрядский_miptКого кокнем? Размерность, число вершин или вас?
#Райгородский_miptCurve, на польский главное не переходить
#Карцева_miptУх, Господь! Всё сократилось...

#Амосов_miptСлов не хватает только в двух случаях: в математике и когда ругаешься.
#Дымарский_miptТяжело быть логвыпуклым.
#Савёлов_miptПередавайте скальпель ручкой соседу. А если вы понимаете, что не в силах сдержать свою вселенскую агрессию, то аккуратненько проложите его на стол и скажите : « возьми, пожалуйста» 

#Скобеева_mipt В.А.С финитными функциями finita la commedia.
#Лукашов_miptНу константу при надобности мы можем разложить в ряд Фурье при надобности, чтоб она тоже от времени зависела...
#Семендяев_miptЯ предпочитаю рассуждать о химерах на конкретных примерах.
#Загрядский_miptСреда не девушка, чтоб ломаться 
#Арсеньев_mipt А.Р.С: А вот эта система откуда?
П: Откуда-откуда...
С: От верблюда?
П: Не от верблюда, а от Эйлера и Лагранжа.

#Иванов_mipt А.П.Мы от функции требуем очень многого... Ну чтобы она была спортсменкой, комсомолкой.
#Загрядский_miptАнализ - это вечная борьба с бесконечностью, с которой бороться очень трудно.
Я.М. #Дымарский_mipt*консультация перед экзаменом по термодинамике*
Приходит студент на экзамен, садится вот где-то там, с краюшку [указывает на дальний угол ГФ]. Приходит с рюкзаком — я как раз прихожу в это время — он достает Сивухина, второй том, открывает и начинает читать его с первой страницы. Буквально с первой страницы. Дай, грит, узнаю, что такое термодинамика прежде, чем решать задачи.

#Булыгин_miptПока цитат нет, вспомним самую популярную цитату нашего сообщества:

Одно полушарие мозга думает, что свет - это частица, а другое - что волна. Когда эти полушария соединяются, на языке медиков это называется шизофрения, а на языке физиков - корпускулярно-волновой дуализм 
 
#Булыгин_miptВ следующем семестре у вас будет теория матриц факультативно. Факультатив - это значит, что кто не хочет - тот не ходит, вот я - не хочу.

#Бурмистров_miptП: Если вы будете сдавать мне проги с такими табуляциями, я пошлю вас к чёрту. 
С: Так работает же. 
П: Работает, но за счёт моего рассудка. 
#Дербышев_miptКвантовая механика - это вообще наука в которой лучше не думать

#Глазков_miptП: Вот в моё время РТшников паяльниками называли... 
С: Так ничего не изменилось. А как наш факультет называли? 
П: А вы кто? 
С: ХФ
П: Понятно...
#Федичев_miptВы в школе учились? Нет. Вы не учились — вы отсидели. А выпустили вас за хорошее поведение.
#Шаньков_mipt*во время видеоконсультации*
- И над этим выражением мы немного поколдуем...

#Колдунов_mipt Л.М.*на экзамене преподаватель долго не подходит к студентке*
С: Ну Максим Павлович, ну когда вы уже у меня примете?
П: А тебя, Сашенька, на десерт!
#Савелов_mipt*на экзамене по физике студент ошибся в формуле объема цилиндра*
П: -Да как вас вообще на Физтех взяли?
#Серохвостов_mipt*на экзамене*
П(тяжело вздыхая): И эти люди будут строить самолеты...
#Серохвостов_miptИ вот тут я начинаю подгонять. Потому что я хочу получить... правильный результат. #Овчинкин_miptКогда математик начинает затирать про какие-то последовательности, экспериментатор говорит: "Вот когда переберёшь бесконечное количество последовательностей, тогда и приходи, поговорим"
Прагматичный подход бывает полезен

#Романов_miptПроцесс перечеркивания называется "квазиинвариантность второго дифференциала в стационарной точке"

#Лукашов_miptВ *student_name* поф-поф, летит удов!

#Дорн_miptСдача задания, студент второй раз подряд говорит бред вместо ответа на вопрос
П: «Так кто из нас двоих блондинка-то Вы или я?»
#Муницына_miptЭти производители мела совершенно не умеют делать мел! Они пихают туда все что угодно: глину, гипс, воск, чтоб пальчики не пачкать. Но такой мел не оставляет следов на доске. Или для него нужна особая доска. Но у нас нет специальных досок, как и нет ума.

#Овчинкин_mipt*на контрольной*
С: А можете, пожалуйста, тут чосинус поставить? А то интеграл не берется.
П: Ну, там в оригинале шинус. Но я могу прислушаться к вашим мольбам...и следующей группе поставить чосинус.
#Загрядский_miptЯ понял ваш вопрос только наполовину, но уже отвечу.

#Михеенков_miptУ Макса Нётер - немецкого профессора математики - было трое детей. Один сын нормальный - он не стал математиком.

#Батхин_miptВо время лекций Пуанкаре мрачно смеялся и говорил: "Но никто не знает, что всё это расходится".

#Батхин_mipt"Вы знаете, как экзамены по математике на физтехе в последние годы проходят? 
Шаг 1: скатать 
Шаг 2: рассказать" 
#Шаньков_mipt*написал лагранжиан для стерильного нейтрино*

- Сейчас мы будем писать взаимодействие нормальной материи с вот этим вот уродом. 

#Горбунов_mipt*Разговор про ко-вектора и формы*
Выходит житель поверхности в трусах : "Где моя форма?"
#Дружков_miptНу ладно, допустим вы посчитали Якобиан правильно, попробуем подставить, так сказать совершим "прыжок веры".
#Дружков_miptКомпьютер он тупой, понимает только разумные команды.
#Шаньков_mipt- Хысь-хысь-хысь

#Знаменков_mipt
(расценивать не как конкретную цитату, а как популярный коммерчески успешный сэмпл)- Пы-ыравильна!

#Скобеева_mipt(О пренебрежении малыми)
Вы же, когда идёте в столовую, не рассчитываете свою траекторию...там приливы, отливы, Луна...
#Вахитов_miptЕсли в виде конуса делать дубинку, теперь вы знаете, за какую точку её держать.
#Трушин_miptНадеемся, что предел после лопитирования... лопитализации... будет существовать
#Замана_miptЭто модельная задача, которая показывает, как крышки на кастрюли надевать.
#Трушин_miptСтирай с доски. Только тряпкой стирай.
#Трушин_miptЗнаете, бывает такое дело, которое не хочется делать...например, задание по физике.
#Вахитов_miptТеперь я воспользуюсь древними тригонометрическими обрядами... Колдую, колдую... 
#Замана_miptДопустим, что, как бы им не было противно, они пересекутся.
(доказательство от противного)
#Чубаров_miptА как ведёт себя функция после Эйлера? Вот мы возьмём и убьём Эйлера
#Замана_miptКто ходит, тот поймёт Ханукаев. Вы поняли? 
Студент. Нуууууу... надо книжку почитать 
Ханукаев. Нее, зачем, тут и так все понятно 
А какую книгу ? 
Студент. Показывает книгу Ханукаева 
Ханукаев. Ну тогда можно, будет полезно 
Группа. Смех с Ханукаевым
#Ханукаев_miptЭтот товарищ, вполне себе трезвый, стоит на карандаше...
#Овчинкин_miptА теперь транспортная теплопроводность. Та, которую мы рассматривали. Никакой химии! 
#Коновалов_miptЯ читал всего Гарри Поттера, я знаю, что такое трансгрессия
#Овчинкин_miptМожет это неправильно, может это все вообще придумали большевики
#Овчинкин_miptЕсли вам на экзамене скажут, что так писать нельзя, скажите, что я разрешил. Я толстокожий, меня не побьют.
#Трушин_miptПонимаете, совсем неважно, что вам дано. Важно, что вы со всем этим сделаете
#Дружков_miptМне легче: я лектор, представляю себя вектором. Всего одна буква отличается. 
 
#Лукашов_miptВ физике главное- чтоб работало, а в математике- чтоб красиво было

#Дружков_miptНу и кинетическую энергию посмотрим. Какая у неё судьба?
#Федичев_miptЯ имею произвол и я хочу им воспользоваться.
#Бишаев_miptВот посмотрит нормальный человек на такой код и скажет:
"Вашу программу и вас надо переделывать полностью, начиная с хромосом"
#Дединский_miptСтрого говоря, вы немножко правы
#Стародубцев_mipt*Заканчивается время семинара, начинается время лабы. Заходит другая группа. Их сем спрашивает:
-У вас же сейчас лабораторные?
Преподаватель: Нет, у нас рубанок.

#Ромишевский_mipt- Посмотрел тут я вашу программу по теормеху на следующий семестр...вы будете кричать от восторга
#Сахаров_miptС: То есть, мы сводим задачу к более сложной?
П: Да, естественно.

#Шестаков_mipt- Я придумал принцип Гамильтона.
#Сахаров_miptМы сейчас с вами на плоской доске нарисуем шестимерное пространство"
#Козьминых_mipt- Но ведь с такой нормировкой можно набрать больше чем 3 балла за семестр
- Можно, конечно, но вы попробуйте

#Мусатов_miptПредставим это как такую сумму, и тогда Пуассон превращается в .. пуассончиков 
#Широков_miptВот это — честный путь, а это *показывает на другую строчку* — путь Лейбница.
#Сакбаев_miptНу, как говорится, пока не доказано...
(небольшая пауза)
Нас это не особо волнует.
#Знаменская_miptНе знаю, что такое ютьюб. Вот тьюб это труба.
#Бишаев_mipt- Ну а на случай экзамена вы пишете тогда вот эту штуку *показывает на остатки мела на доске*, которая здесь стерта.
#Сахаров_mipt- Так, а вот на перерыве сейчас посчитайте-ка мне абсолютный лагранжиан. Хотя, на перерыве вы должны отдыхать...тогда не считайте, я посчитаю.
#Сахаров_miptСемь раз отмерь , семь раз отрежь....Ой, один раз отрежь.
#Овчинкин_mipt(На сдаче лабы)
Что-то я устал задавать вам вопросы по этой лабе. Давайте, сами задавайте себе вопросы, сами и отвечайте.
#Иоголевич_mipt*студент ищет ошибку в отчёте по лабе*
С:  ... и из-за этого всё полетело.
П: Ну так садитесь,  и пусть оно обратно залетит.

#Ипатов_mipt Е.Б.*лекция на фупме*

Дирижабль с французского значит управляемый. У вас факультет какой? Дирижабельный и математический.

#Иванов_mipt А. П.А этот оператор, переводящий касательное пространство в линейное над самим собой, называется добавочным. Пишется "Ad" с большой буквы. Так сказать, добро пожаловать.

#Ильинский_miptЯ буду долго повторять этот тезис. Дырку в голове вам сделаю.

#Жабин_miptИногда теорема, конечно, не работает, но в этом случае работает здравый смысл.

#Знаменская_mipt Л.Н.Дальше мы действуем как и следует – то есть тупо и ни о чем не думая.

#Михеенков_miptМне даже лень над вами глумиться. 
#Лизунов_miptВот мы закончим, и по вашим венам растечётся сладостный интеллект!

#Зверев_miptЗнаете почему люди с земли не падают? Они прикреплены к поликлиникам.

#Чернов_miptС: А почему вы говорите "нет", а головой кидаете, будто "да"?
П: Потому что я получаю удовольствие!
#Дербышев_miptНастоящий математик - это тот, кто говорит a, пишет b, подразумевает c, а должно быть d.

#Плис_miptЭто не интеграл плохой, это просто ориентация такая
#Ерухимова_miptЭто не крест и не Эрмитово сопряжение. Это убийство штрихов.
#Огарков_miptВот, посмотрите, это валезин, во втором семестре он вам часто нужен будет. 
#Карманова_miptВы же высшие млекопитающие! Самоорганизуйтесь как-нибудь. 
#Шестаков_miptСейчас будет ещё один вброс символов на доску.
#Шестаков_mipthttps://vk.cc/8IT5zv Тут новинки Добрый день, Физтех!Ну да да.... она в лорана шлёпает

#Мартынов_miptСейчас важно сломать ваше сознание
#Эрлих_miptВообще-то стекло - жидкость. Вот оно в окне в раму вставлено: если мы на него в профиль посмотрим лет через двести, то выяснится, что оно... стекло
#Халиуллин_miptВ какую сторону очевидно, а в какую невероятно?

#Ильинский_miptТак, задача 7 мне не нравится, мы ее пропустим.
#Григорьев_mipt- Это плохой ответ 
- Почему?!?
- Ну потому что мне он не нравится

#Гуденко_mipt (Алексей Викторович)Девочки и мальчики! Неважно, кто как стыкуется - главное, чтобы ориентация была правильной.

#Знаменская_mipt ЛНС: А почему в этом контесте 5 задач?
П: Вы снег вчера видели?

#Яковлев_mipt В.В.Леонард Эйлер выписал эти уравнения. Но спать-то он на этом не пошёл!
#Иванов_mipt А. П.Будем считать, что у нас есть сферический слон и сферический муравей.

#Сидоренко_miptНу, ёжику понятно! Понятно ёжику?
#Скубачевский_mipt(с): А производные это надолго?
(К): Это навсегда!
#Камаренцев_mipt(На семинаре)
А теперь вычислим время движения шарика вверх. Хм... Кажется был такой фильм

#Касьянова_miptКак же у вас нет калькулятора? Вы же девушка, а какая девушка ходит без калькулятора? Это же неприлично
#Гуденко_miptНа физтехе не принято списывать

#Орёл_miptДрузья, сейчас действует просто невероятное предложение.Кто же будет дифференцировать эту функцию 5 раз?! Математики - люди ленивые.

#Знаменская_miptКуб - это частный случай параллелограмма.

#Батхин_miptМы живём в свободной стране.  Хочешь - ограничивай, хочешь - нет,  хочешь - в окно выйди!
*когда спросили,  надо ли ограничивать функцию*

#Ключиков_miptА вот тут вот нас ждут спотыкачки...

#Пыркова_miptХотелось бы, чтобы народ иногда появлялся (на лекциях) и следил, что происходит

#Редкозубова_mipt- ...И вот тут есть формула, которая очень доставляет.

***
- Получается, что гироскоп вы хрен повернете, а если повернете, то не туда, куда вам надо, а ещё это все безынерционно.

#Сахаров_miptБлин, ну почему доска сама не очищается автоматически?
#Катруца_miptСумма токов со своими знаками равна нулю. Как мы с вами называем этот закон? Правильно, 10-ое правило Кирхгофа.
#Ромишевский_mipt- Сколько там осталось до конца, ребятки?
- 15 минут
- Оо, да мы так ещё до канадской границы добежать успеем
#Знаменков_mipt(про Пугачева) 
Саранск взял - сжёг. 
Пензу взял - сжёг. 
Саратов взял (пауза) - не сжёг. 
 
#Суриков_mipt#Останин_miptВ целях упрощения будем считать, что в нашей интерпретации нет инцестов, иначе мы задолбаемся.

#Ирхин_mipt*идет сдача коллоквиума по матану, студент отвечает у доски, ответил почти на все вопросы*
- Что бы у тебя спросить такое... Сколько бутылок Кока-Колы выпустил завод в Южной Корее в 2007 году?
#Сизых_miptЭта формула выражает неизвестное....
через непонятное!

#Коновалов_mipt*на контрольной*
Вопрос из аудитории:"А за орфографические ошибки в слове "сюръекция" балы будут снижаться?" 
п:"Ну смотря какие. Если вы вместо слова "сюръекция" напишите слово" инъекция", то будут. 

#Дашков_miptНе плодите умные слова, когда не надо

#Зухба_mipt А.В.Давайте, думайте. Вы ж физтехи, у вас есть этот, как его... мозг!
#Казёнов_miptНасколько я знаю, нельзя сикать по пайпам... Как бы это ни звучало
#Хотов_miptЕсли химики ищут справочники, физики в силу природной лени начинают думать . 
#Максимычев_mipt*рассказывает скучные истории в конце пары*
-Григорий Борисович, семинар уже закончился
-Как же ты меня достал...
#Сизых_miptПара алгема. Пожарная сигнализация.

Громкоговоритель:  "... всем немедленно покинуть здание".
П: а давайте мы не будем покидать здание, а продолжим лекцию, я уже много раз слышал это оповещение, и пожара не было.
Аудитория: взрыв смеха.

#Штепин_miptЕсли бы греки не изучали конические сечения, то, возможно, Кеплер бы не догадался, что планеты двигаются по эллипсу. Тогда бы не было бы открытий Ньютона, и сейчас жили бы мы как в средние века, ездили бы на лошадях, не было бы телефонов, компьютеров
#Ершов_miptВот вы думаете, что что-то меняется? Ничерта подобного. Со времён питекантроп ничего не изменилось, только названия.

#Шаньков_miptПрозвенел звонок, в аудитории ещё шумно. Преподаватель обращается к аудитории, пытаясь успокоить
П: А что если я скажу, что в следующий раз контрольная?
С: А в следующий раз контрольная?
П: Ну я такого ещё не говорил
#Стародубцев_miptБублик - это так называемое полноторие
#Дымарский_mipt*глядя на забитые последние ряды*
Жаль, что аудитория недостаточно длинная. Нельзя уйти метров за 150, да?

#Иванов_miptАлександр Македонский умер внезапно. По крайней мере, для себя.

#Фурсов_miptЕсли на доске висит эллипс, то когда-нибудь он должен выстрелить. 
#Чубаров_miptНельзя ноль подставлять, но на самом деле можно.
#Райгородский_miptУ доски человек собирается. Ты выходил к доске, она на тебя смотрела. Ты же не мог ошибиться.
#Трушин_mipt— когда вероятность ребра совсем маленькая, мир подвержен феодализму. 

________________________

— а знаете, что происходит, когда мы переходим через эту величину? МИРОВОЕ ГОСПОДСТВО!!!

#Райгородский_miptНашему цитатнику уже больше года.
Когда мы только хотели его сделать, многие считали, что он вообще не нужен.
Но сейчас, кажется, он у многих вызывает интерес.
Надеемся, что будем и дальше оперативно постить цитаты преподавателей.Не знаем сколько по времени будет длиться акция «при покупке свитшота или худи, футболка за 1 рубль». 
Поэтому если кто-то хотел что-то купить, то сейчас самое время. 
Жми кнопку «Купить»Ради кино, ради искусства...можно и лабу пропустить раз в семестр.
#Вахитов_mipt*сформулировал теорему*
"Чего сказал, сам не понял... Давайте докажем, а потом поймём"

#Редкозубов_mipt"... К этому виду приводится почти всегда, за исключением тех случаев, когда не приводится". 
 
#Лизунов_miptЭтот мел хороший, но быстро заканчивается... Как наша жизнь...
#Снежко_mipt-Что вам нужно сразу сделать, когда вы видите такую задачу?
-(тишина)
-Ну порадоваться!
#Загрядский_mipt*сформулировал теорему*
"Чего сказал, сам не понял... Давайте докажем, а потом поймём"

#Редкозубов_miptРебята, вы к экзамену должны знать 30 формул
Если вы вдруг знаете 100, то 70 срочно забудьте!

#Лапушкин_miptВаше рассуждение имеет какой-то смысл, но я к нему прислушиваться не буду.

#Григорьев_miptВсе выпускники получают нормальные деньги, нормально устроились...а я работаю в школе.
#Вахитов_miptНе будем говорить, что такое смысл...
#Сакбаев_miptРешаем задачку, потом рассказываю короткую байку про родительское собрание.
#Вахитов_miptИзвестна длина бесконечного соленоида: 50 см.
#Вахитов_miptНо в жизни нет счастья...
#Дашков_miptЕсли студент не может поставить задачу коши для уравнения второго порядка, это криминал.
#Бишаев_miptДо конца лекции осталось 5 минут... Успеем доказать теорему Ферма.

#Иванов_mipt- А вы знаете, что за число такое гугОл? 
-...(хихикают)... 
- Ну правильно, у нас же не гугол, у нас только яндЕкс 
 
#Райгородский_miptЗачет будет дифференцируемый...ну, мы и продифференцируем
#Бишаев_miptВот если процесс не может выполнить какое-то действие, то что ему, застрелиться что ли? Нет, застрелиться он как раз не может, ему банально не из чего.

#Лунёв_miptТест на вменяемость не пройден.

#Бурмистров_mipt— вам кажется, что группа - это хорошая штука. можно перемножать элементы, есть обратные... нифига! группа - это отвратительная вещь. 

#Арутюнов_mipt(С): Как дела? 
(Гец): Лучше чем у вас. 
#Гец_mipt(со сдачи) 
- Все что будет вами сказано, будет использовано против вас 
- ... 
- Почему вы молчите? 
#Гец_miptЯ долго не мог запомнить название этого растения, пока не ассоциировал это мнемонически с пандой и анусом. Это панданус. 

#Чернов_miptИ вы будете страдать знаете от чего? Не от того, что интегрировать не умеете, а от того, что линейную алгебру не знаете.
#Бишаев_miptВы же студенты, у вас должны быть свои мотивы учиться...армия, например.
#Вахитов_miptИ это должно быть у вас на поверхности сознания. 
#Бишаев_miptПишу: калий - хлор - о - три... (Ошибается, пишет четверку, быстро стирает) ТРИ, Я СКАЗАЛ

#Знаменков_mipt– Вообще, писать hНадо решать, чтобы было как надо. 
#Замана_miptДевушка спрашивает Эмиля Тофиковича:
Д- А на что влияет лекционная контрольная?
ЭТ- На карму! Если плохо напишете - вас в армию отправят.

#Ахмедов_miptПредел есть? А если найду?

#Замана_miptУ нас есть 2 канала: один на запись, а другой на выпись.
#Новиков_miptДевочки и мальчики, считать эти пределы очень просто: эквивалентностями шарах-шарах - и все понятно!

#Знаменская_miptЗря я это стёр...Ну ладно, у вас записано, а я помню.
#Федичев_miptЗадача очень помучительна.
#Федичев_miptВсе же видели таблицу Менделеева, которой тут нет ?

#Знаменков_miptПолучается, один раз тебя нашли - и все. И о тебе всегда все знают...это уже какая-то антиутопия получается, а не МСС...
#Сахаров_miptмы с вами определим внешнюю меру Лебега и внешнюю меру Жордана. внешнюю меру Жордана мы вообще-то использовать не будем, я ее определю только чтобы вызвать у вас приятные воспоминания.
#Эрлих_miptЗарплата ваша — это случайная величина.

#Животов_miptх - это не число. Буковка такая. Крестик на доске.

#Райгор_miptСильнее, чем тетраэдр, не растопырешься 

#Инденбом_miptкак бывший муж - это не муж, так же и внешняя мера - это не мера. 
#Эрлих_miptВы думаете, он перманганат у вас окислит? Х-хее-е-ехех-хе. НЕТ. 

#Знаменков_mipt- Знаете, что можно налить? Аналит.
#Молчанов_miptТак, ладно, давайте сделаем "хлор о три". На "хлор о четыре" нам не хватило маркера.
#Судьин_miptЗнакомства для технарей! У моряков, знаете, всё не так, как у людей.
#Федичев_miptПочти вниз, только вверх.
#Тимирханов_miptБеру три оставшиеся комбинации. И вот тут держите меня семеро.
#Федичев_miptЧто значит интервал от минус бесконечности до плюс бесконечности?...Это значит, что всё.
#Бишаев_miptТы так сильно махнул тряпкой, у меня зачесалось горло.
#Трушин_miptЕсли человек хочет интегрировать в лоб, то ему ничего не может помешать!

#Кобякин_miptЗдесь все настолько просто...
Легко запутаться в этой тривиальщине!

#Константинов_miptВы можете не разговаривать на лекциях, а если задавать вопросы, то задавать их мне? Просто, ну, знаете, как-то, ну... Угхщщ. Если цензурно.

#Знаменков_miptОн парит, парит! 
Над сверхпроводником
Магнит

#Аланакян_mipt(С)- Олег Евгеньевич, время перерыва
(П)-Хорошо
*Проходит 3 секунды*
(П)- раз уж вы не разошлись, давайте я вам ещё кое-что расскажу

#Кириллов_miptОбидеть экспериментатора - всё равно, что обидеть ребёнка. 
#Полищук_miptВ чём сила окислителя и восстановителя, брат?

#Знаменков_mipt- Это СР разъём. Как выяснилось, студенты не могут, простите, ни «вставить», ни «вытащить», простите. Так. Со штекером папа, с дыркой мама. Штекер надо, простите, вставить в дырку. Чтобы вытащить, простите, надо повернуть маму. 
*все последующие «вставить» и «вытащить» были употреблены со словом «простите»

#Гуденко_mipt (Алексей Викторович)"Концертных залов с органной музыкой в Москве всего три,а пивных ларьков не сосчитаешь. Вот и оцените статистически,где я проведу сегодняшний вечер"(с) #Коновалов_mipt.(С): получается, что вектор L направлен сюда
(П): вот вы размечтались-то..
#Тимирханов_miptЯ могу вам это разжевать, снабдить это своей слюной, и вы это с лёгкостью проглотите. Но потом оно с той же лёгкостью из вас выйдет!

#Батхин_miptК сожалению, в жалкой, убогой, тусклой, тоскливой механике время действительно.
#Огарков_miptС: Всё ещё ничего не понятно!
П: Это нормальная ситуация...
Знаете, сам сюда прихожу разобраться.

#Батхин_mipt(С): Повторите, пожалуйста, что мы только что сделали?
(А): Решили задачу
#Ждановский_miptЧетыре миллиарда лет назад пыль была, помните?

#Толоконников_miptНу, вот смотрите. Это единичка.С ней приятно работать.
Давайте её убьем!

#Ждановский_mipt(С): Давайте сделаем перерыв?
(П): Нет. Я боюсь, что вы разбежитесь. Не могу так рисковать. 
#Ершов_mipt— вы сдохнете от раскрасок.  
#Райгородский_miptНе вздумайте делать мне комплименты!

#Строгонова_mipt #англНа семинаре
-Ваши задачи из домашки такие, что убьёшься тапком
#Михайлова_miptВы знаете, я не делаю перерывы на лекциях. Боюсь, что вы.. разбежитесь 

#Ершов_miptВ B2H6 между электронами уже не связи, там стабильная шведская семья.
#Знаменков_miptА и Б сидели на трубе. 
А упало, Б пропало, и забрали в КГБ. 
 
#Знаменков_miptНет еще такой преподавательской силы, которая бы удержала студента от деградации

#Дымарский_mipt-Степень окисления- сферический конь в вакууме. 
#Знаменков_mipt(О сложной задаче из задания по теормеху)
- Ну, тут я могу вам только посочувствовать.

#Кириллов_miptЯ понимаю, что у вас сегодня была контрольная, но я не могу облегчить ваше положение, только усугубить...

#Кузнецов_miptПри случайном взаимодействии большую роль играет ориентация. #Киреев_mipt В. Б."Здравого смысла в вашем возрасте ожидать не приходится" #Кузнецов_miptБурбаки - это не человек, это математик.

#Шестаков_miptЕздя в электричке, представляйте себя спином. (С) #Кубышкин_mipt А. В.Работа ведь не волк, а скалярное произведение силы на перемещение.

#Батхин_miptСейчас я занимаюсь подготовкой, поэтому вам должно быть все понятно и близко.
#Кожевников_mipt А.П.Этот автомат игрушечный

#Зухба_mipt А. В.#Колдунов_mipt*задача о случайных блужданиях на прямой*

— оставшееся время я буду объяснять вам, как вредно пить! 

*из-под какого-то стола явственно раздаётся звон стеклянной бутылки*

______________

— вам придётся e^50 раз напиться, чтобы за миллион шагов отойти от кабака хотя бы на десять тысяч. всё очень плохо. вечный алкоголизм. 

#Райгородский_miptЯ — труба! 
Я хочу, чтобы по мне текла вода! 
И я вам даже за это заплачу!

(лекция о макс потоках мин стоимости)

#Рухович_miptВо время войны и синус может стать двойкой.

#Новиков_miptb чуть-чуть согрешил и породил А как вы думаете, можно ли с помощью только внутренних сил изменить мою ориентацию?

#Попов_mipt В.Ю.Вчера же было воскресенье, зачем вы ротор брали?

#Попов_mipt В.Ю.Ребята, это магнит.
...
Магнит, это ребята

#Колдунов_mipt- И это чудо нам говорит : « да на жгутике я вашу ДНК вертела..»

#Марьинский_miptС: Я просто не так всегда делаю (о разложении дроби по Тейлору).
П: Я не знаю, как делаете вы, но я всегда делаю правильно.

#Полищук_mipt*студент решил задачу у доски*
С: А я синусы не люблю.
П: Синусы не любите? А может вам еще и косинусы не нравятся?
#Гриценко_miptАвтоморфизм Хрени есть отображение Хрени в себя, сохраняющее Хреновую структуру.

#Канель_Белов_mipt11 октября в Актовом зале Лабораторного корпуса МФТИ пройдет бесплатная лекция Bain & Company, где консультант Алексей Семаков расскажет, как техническое образование помогает ему решать задачи по повышению эффективности бизнеса. Кстати, он окончил МФТИ и сейчас занимается проектами в области авиации, железнодорожных перевозок, страхования жизни и добычи полезных ископаемых. А далее вас ждет разбор реального кейса из практики компании и сессия ответов на вопросы. Встречаемся в 19:00, обязательно регистрируйтесь: https://goo.gl/xnykBjЧетырёхмерный тетраэдр называется «симплекс». Слышали такое замечательное слово? 
Симплекс.
Симплекс из апельсинов.
Апельсимплекс.

#Райгородский_miptДело пахнет производной.

#Кулешов_miptТвоя задача не физиком стать, а к экзамену подготовиться

#Ипатов_mipt Е.Б.Разбудите в себе Ферма!
#Загрядский_miptВот когда вы бежите по электричке в сторону контролёров, это относительное движение.

#Иванов_mipt А. П.Знаете, есть выражение: «гора родила мышь»? Так вот, это не мышь - это клоп. А вот это - мышь.
...
А это уже котик. Такая зверушка... более содержательная.

#Райгородский_miptС: Зато на экзамене Вы над нами посмеётесь.
П: Нет, я не смеюсь над студентами на экзамене. Могу во время сдачи пошутить, а на экзамене зачем над чужим горем смеяться.

#Терёшин_miptМы доказали это для потери одного шара. Ничего не изменится, если мы возьмем r потерь шаров. Ну да, такие мы лохи, что постоянно теряем шары.
#Резниченко_miptОпределите, на каком уравнении вы сидите.
#Бишаев_miptОба удовлетворения будут удовлетворяться
#Бишаев_miptЗакон Био-Савара-Лапласа...если я его щас вспомню, то ты мне купишь кофе.
#Вахитов_miptНа физкультуре:
П: Каким должен быть борец? Сильным, дисциплинированным, стойким. Каким еще?
С: Умным!
П: Да, умным. Но не обязательно... Он должен быть беспощадным. Шучу.
#Болгов_miptВидите законы, которые я стёр? Посмотрите на них внимательнее. 
 
#Колдунов_mipt*показывает, что для того, чтобы код скомпилировался, нужно сделать нечто неочевидное*
группа: — чтооо? чем это мотивировано вообще.
Х: это мотивировано тем, что этот язык придуман в семьдесят втором году.

#Хотов_miptНу, типичная теорема о двух милиционерах. Вот, один у нас гвоздями к полу приколочен, а второй тащится к нему.
#Константинов_miptДозы математических абстракций на сегодня хватит

#Сорокин_mipt*О частных производных*
Пишите их сами, 9 штук, я сам с трудом дописываю вторую строчку...
#Александров_mipt*чинит сломанную дверную ручку*
П: Это МФТИ, чего вы хотели?
#Голубев_miptЭнергия - это путь к силе
#Александров_mipt(Расписывает решение на несколько досок)
Тогда это очевидно. Всего лишь одна доска!

#Константинов_miptТематический мерч!
http://mathandphysics.myprintbar.ru*отнимает швабру для доски*
П: Каждый должен заниматься своим делом.
#Голубев_miptСудя по тому, как одна девушка трепыхалась, линейная алгебра вошла в неё с точностью до наоборот.

#Иванов_mipt А.П.Точка - это много.

#Александров_miptИ тут начинается соревнование бесконечности

#Гавриков_miptФамилию свою помните?

#Аланакян_miptПлоские волны не нормируются, поэтому их не существует.

#Федоров_mipt*звонит телефон*
А.П.:*берет трубку* Ракетная база на проводе! Говорите!

#Черняев_mipt(На первой сдаче лабораторной преподаватель ставит 5 и 6 с натяжкой)
С: А другие преподаватели ставят обычно восьмерки, а то и десятки за такие отчеты!
П: Хм, ну, чтобы получить десятку... вам нужно перевестись в другую группу...

#Нухов_miptВ современных, тудыть его растудыть, системах...

#Лунёв_mipt*Пишет на доске преобразование формулы от x1 и x2*
С: Извините, у вас в последней строчке все двойки внизу.
П: (Стирает все индексы) Будете жаловаться, вот так писать буду. Удачной отладки!
#Ирхин_miptБудем заниматься вопросом, как все сделать, ничего не делая
#Зверев_miptМаксвелл он не на пальцах... он узаконил это математически

#Аланакян_miptЕсли ничего нет, то решаете диффур и будет вам счастье
#Зверев_miptЯ сталкивался с тем, что кто-то этого не знает и плакал. Не я, конечно.
#Зверев_miptУравнения Лагранжа первого рода— это для мехмата и прочих, как говорится, слабых духом отморозков
#Зверев_miptБюретка - это не коровка, вниз тянуть не надо!
#Талисманов_mipt- Так, я надеюсь, что вы знаете, как надо гасить спиртовку. А то у меня тут один из биоинформатики берет в руку это спиртовку , нежно задувает ее, словно у него только что закончился романтический ужин, а он надеется на прекрасное продолжение...

#Чернов_mipt*во время решения задачи*
Здесь как в законе Мерфи - если всё идёт хорошо, значит, вы чего-то не заметили.
#Батхин_miptП: Так, надо разобрать ещё одну задачу.  Сколько осталось?
С: Одна минута. 
П: Я успею!

#Ключиков_mipt- Я своим студентам рассказывал, а вы сейчас покиваете головой в знак того, что это очевидно.

#Воронов_miptПосещавшие лекции поймут:
Vous comprenez?
#Киселев_miptЭто и есть здравый смысл: ничего не делаем —а результат есть.
#Бурмистров_mipt(студент) - У меня вопрос...
- отлично, а я то тут при чём?
#Редкозубов_miptПреподаватель только что доказал теорему, широкими жестами стирает мел с доски. Студент из зала:
- Простите...
Преподаватель, не отрываясь от доски, очень великодушным тоном:
- Прощаю!

#Редкозубов_mipt